各位 怎么样了？
又到了玩以撒的时间
瘾头又犯了
我试图按捺住激动的心情
就一点点
我一激动就容易失控
Oliver能搞定吗？
能
该玩以撒了
各位 我太兴奋了
我要开搞了
开始吧
看那儿 终点
好吧 我们才不会相信呢
因为这根本不是终点
等等 我在这儿需要检查什么吗？
玩拉撒路来解锁新角色
总是心不在焉
没错 我想那是个线索 针对某件事
把照片带给他
那个 我还是不太确定
去天使模样的教堂区域
那个 你知道吗？
我觉得那个已经没用了
或许还有用
我就留着它了
观察记录
对对对
没问题
这些都挺酷的
其实 我要把这个往上挪一点点
实际上我要把所有东西都往上挪一点点
弄漂亮点 紧凑点
或者整齐点
整齐
紧凑 紧凑 紧凑
好了 出发吧
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
也许我们先从挑战开始
哦 看这个
我们得完成四个
我们要按顺序来
黑暗降临
那是关于什么的？
我希望我能随机这个频道
那个 叫什么来着？
那个挑战
好的 我需要记住怎么做
让我看看 我拿了什么道具？
剃刀片
消耗1颗心 在当前房间提升攻击力
无限使用 但每次都会扣血
优先消耗红心
你知道吗 这还挺搭的…我们是娼妓吗？
我觉得我们是娼妓
暗物质？
有几率让眼泪附带恐惧效果？
几率随运气提升
好
五角星增加恶魔/天使房概率 但实际没有
概率是零
你是什么意思？
献祭匕首
环绕匕首 造成高接触伤害并阻挡敌人子弹
好
我看不到自己的血量了
哦 有点吓人
我们快有五点攻击了
老兄 这局稳了
我疯了吗？
这里面有什么陷阱？
有什么诡计？
看看怎么回事
可能有什么事情要发生 我心里有预感
等等 什么？
哦 有块石头
我刚才被那把匕首救了
是啊 这环绕物不太好
太近了
它需要再远一点
老兄 恐惧效果太猛了
所以我不知道我有几颗心
我不知道现在该不该用剃刀片自残
可能很危险
试试看
我就试试
哦 我们立刻变成恶魔了
好 等等
这说明我们初始有两颗心
消耗红心
不过它扣多少血？
是整颗心还是半颗心？
那肯定是整颗心 因为我还没受过伤
糟了
我可能有危险
我要回去
还不是时候
我还没准备好
好了 走这边
我可不想现在不小心按到空格键
想想看
哦 这个也许不错
好的
好友到永远
不错
我好害怕
让我看看这里
我想买这个
哦 钱不够
靠 现在有个蓝心就好了
巫毒头
不了 不太想要那个
如果我买这个 就会变回非恶魔形态对吧？
所以我不打算买
不敢相信我们找不到另一个金币
其实 我不该自残的
我应该直接走进来
老兄 自残至少得有点好处吧
我才意识到
那太蠢了
唉 算了
好吧 让我看看
不 不是这家伙
我要死了
可能吧
哦天哪
我可不信那一套
这家伙 你知道 早晚会下马的
是的
现在发生什么了？
我不知道发生了什么
是啊 我们成功了
给我那个
绷带球
每次升级
我直接捡起来
好吧 没事
没事
我们还有四个金币
一个炸弹
没关系
等等 我们跳下去的时候短暂地变成了非恶魔形态
你看到了吗？
我们现在会变回恶魔吗？
变回来了
100%恶魔模式
所以肯定能变回来
看看这里怎么说
我写了什么来着？
第215层 100%恶魔模式
好吧
我们现在到第二层了
我会试着记住那个
不过这次是真的
哦 别进去那里面
现在我能看见我的心了
真漂亮
我没有诅咒
哦 糟了
哦 真险啊
这家伙
打中我了
药丸真刺激
他走进火里了
我要吃掉它
哦 好吧
拿到了
这可能是个错误
是啊
哦 回转 宝贝
或者漂移 随便啦 东京 你懂吗？
洛克人那类的东西
我其实不知道这个梗
我是个假梗王
都是我编的
好吧
还有别人
原来你在这里
好吧 不算太糟
我想要更多药丸
这就是为什么我在拼命搜刮 你知道的 为了拿药丸
有变色石块吗？
没有
好 好 好 好 好 好 好
别紧张
另外 说我是疯子也好 但我们是不是还没看到宝物房？
炸掉这个
是啊 炸得好大
我要回去
我需要确认这里有没有宝物房
可能没有
也许在这个挑战里就是没有 你知道吧？
有可能
我毁不掉这堆火 对吗？
哦对了 我可以 好吧
404！
等等 什么？
等等
随机模仿一个小饰品效果的…骗人精？
哦 那是个道具？
哦 真奇怪
等等
哈
好吧
我怎么知道那是什么？
因为我以前从没见过
那应该不是…
哦不 我不小心捡了个红心
它从该死的便便里冒出来的
不！
但我可以自残吧？
嗯 那会减少一整颗心
所以也许我再捡半颗心
其实没错 就这么办
我们完全稳得很
我拿了这东西
看看这个！
就该这么做
聪明不？
如果我在那种…你知道的 颜值打分网站 但改成智力打分 人们会右滑选我的
百分之百
我就是说一下
老兄 过来
不错
拜托啊 老兄！
我正忙着工作呢！
没关系
不是什么大事
另外 我有个坏消息
我觉得这里没机会进宝藏房了
也许连商店都没有
我该咋想？
是的 我现在伤害确实低了不少 但还是不错
我是说 我的伤害还算可观
哦 商店！
太棒了！
不过我的钱不够
而且我也不确定要不要换掉剃刀
等等
我该换吗？
你知道我能做什么吗？
我可以走一步
我可以…哦 但等等 那会消耗蓝心 是吧？
靠 我不能那么做
我们不能那么做
我要把钱存起来
是啊 虽然有点心疼 但你知道 没关系的
走吧！
我现在有9点伤害
我不知道为什么用尤达大师的语气说这个 但我确实这么说了
别怕我 过来！
我不会伤害你的
我要干掉你！
哦 我伤害很高
伤害不错
好 那就来吧
小意思
魔术八号球能增加天文馆的出现几率
是啊 我之前听过这个说法
我一点都不信
皇帝卡能传送到首领房
你知道吗？
我要捡起这颗红心
我们要进去这里
我们要…
哦靠 等等 等等
有点吓人
我脑子转不动了
我们得先把这些打掉
这样就能永久保持效果生效了
但我想要哪个呢？
大概是这个
把灵力球施加到敌人身上
哦 那我们就要变成终极恐惧制造者了
你懂我意思吧？
更多眼泪？
弹速？
这只会让我们已经很高的伤害成倍增加
我喜欢
而且我们现在将永远保持这个形态了
这是个很棒的选择
现在我们得不受伤害 然后捡黑心和蓝心
我们就安逸了
还有 等一下
我耳朵里有只苍蝇
稍等
好了 搞定了
上去这里
我才不怕
恶魔之尾？
行吧
我已经是个恶魔了
我拥抱恶魔
发生了什么？
哦 我本来不想捡那个的
这是个失误
哎呀
我觉得我们没事
别捡那个
老兄 我几乎看不清地上的空气弹 因为它太…你知道的 它迷彩了
隐藏得很好
老兄 我今天这准头简直烂到家了
你要去哪儿？
哦 我的射程还不够
这样应该就行了
帮我炸一下
哦 操
其实 先干掉这些家伙吧
对 漂亮
非常安全
好的
现在走这边
我不想在这儿用炸弹
至少现在不用
让它蹦起来吧
好 我们多了一个炸弹
也许我该回去
我能一锤子干掉两只苍蝇吗？
过来
如果我…不 可能不行
拿那个吧
我应该靠墙放的 万一有隐藏房呢
立刻就后悔了
哦 我们又拿到一个炸弹
那现在在这儿用吧
啊！
我按错键了！
操！
等等 炸弹的按键是什么来着？
哦 对了
老兄 我也不知道自己怎么了
嗯 生成一个堵捐款机
对 现在太晚了
传送到下面？
不 我不想那样做
错误已经犯了
不过现在也不是那么重要
没关系
哦 悠着点
来打我啊！
好了 我们要这样干掉他们
对
聪明
还不错
哦！
有扇门在哪儿开了吗？
我喜欢这样
现在去找它
实际上 我们可能需要走一步才行
我觉得下一步就是走
走啊走啊
给我
老兄 我拿到好多钱
为什么今天说话像尤达大师？
我不知道怎么回事
过来！
好吧
4.5伏电击
对敌人造成伤害
逐渐充能主动道具
主动道具不再获得充能
好吧 这个是什么来着？
主要效果是啥？
不 我不喜欢那个
我不想要…唉 算了
等等 我的炸弹现在是金色的了
等一下
那是什么意思？
我刚刚做了什么重要的事
我的钥匙之前是金色的因为我捡了金色钥匙物品
现在我又把它换了
所以我猜我已经没有钥匙效果了
但炸弹现在有效果了
也许我可以用炸弹开门
节制卡
我们不知道那是什么
我挺想再买一个炸弹的
天 这商店真垃圾
也许这意味着我有无限炸弹
等一下
我们要把你炸飞
是个金色炸弹
无限炸弹！
不会吧！
好吧 这太疯狂了
我们要炸掉一切
所有隐秘房间都属于我了
短引信
哦不 我不想要那个
就算我的炸弹很好 也没好到那种程度
我太怕伤到自己了
继续走吧
等等 我打赌就在这
我有多厉害？
但现在的问题是 我们没有足够的钥匙
我们得想办法解决这个问题
哥们 我巨有钱
一支铅笔
每15次射击会发出一连串子弹
哦 我喜欢这个
我现在这个道具到底是干嘛的？
8%的心掉落会被替换成钥匙
所有类型的心掉落
哦 《恶魔的传说》其实很厉害
我们需要这个
我们需要《恶魔的传说》
我的天
这太疯狂了
没错 怕我就对了
不不不不不
不喜欢那样
我不想进去那里
其实 我可以看一眼
很乐意踩上去 但再说一次 角色不对 时机不对 情况不对
啊 但我可以进到这里来
等等 那不是颗黑心
我以为现在所有的心都会变成黑心了
我被骗了
我喜欢这个
嗯 我们去这里
搞什么鬼啊？
好吧
哥们 我的恐惧效果太疯狂了
它们靠近我的时候会害怕 被我子弹打到的时候也会害怕
这有多棒 嗯？
我觉得这相当不错
哦 把以撒的血量设为一颗红心
等等 我想知道这会不会生成黑心呢
操
如果我现在没有蓝心的话 我绝对会踩上去
不 我不会踩 因为我只有一颗能用的心
所以 算了
我觉得我应该多摧毁一些蘑菇
我见过蘑菇吗？
这里面一个都没有
绝对要摧毁那些蘑菇
这可是件大事
哦对 这个房间
我打算把这里全炸了
我从没见过三个隐藏房
我想知道这是否可能
哦 那我就拿这个吧
好了 带我走吧！
多头怪！
不 是多头体
多头体？
不确定这怎么读
嘿 我给了你无限炸弹
那是给你的
老兄 炸弹还挺有用的
是啊 炸弹来自…那是什么？
完美？
受伤会摧毁这个饰品？
兄弟
这太疯狂了
你看 我很想进去 但我承受不起
不过我会偷看一眼
严格来说我承受得起
格兰特的飞行？
哦我的天
老兄 我们是不是该彻底拼一把？
哦 我很心动
我很心动
哦等等 这…不 我根本没看到那两个蓝心
等一下
我错过了那两个蓝心
我看到了红心 然后就想 冲啊
这不可能
我一个都不会拿
老兄 完美A+ 我可是个好学生
我们现在不能受伤
这太酷了
但是 为什么我之前没见过这个道具时 就能看到它的描述？
在我捡起来之前 这不奇怪吗？
哦 我们在这个地方
血腥洞穴
顺便说一句 我们马上就要受伤了
这就是宇宙的法则
我要怎么利用我的运气？
老兄 我们现在真的该注意我在哪方面走运
这样我们可以试着理解运气到底影响什么
因为这是少数我们能实际有意义地统计检验的情况之一
假设我不会被什么随机破玩意儿打到 对吧？
好吧 平均宝箱奖励
记下了
不错的房间道具
也许运气影响的是这个？
而且 我肯定能进到那里
是的 给我那个
等等 为什么我的炸弹不再是金色的了？
等一下
嗯？
只是持续了一个楼层？
太可惜了
不 我以为这局能发现所有秘密
哇！
好了 这里得当心点
晚安
喂 哟 哟！
行 不赖 不赖
可惜我过不去
我能过去吗？
不 我走不了这条路
有个战斗房间
关着门 也许这样最好
害怕吧
怕我吧 怕我吧
我走了
过来
其实我也挺怕它们的
现在是互相害怕
恐惧效果真不错
好了 没有敌人还是怎么回事？
我可以炸出一条路过去
让我想想
三个炸弹？
行 好吧 就这么办
我们得检查这里的锁
而且我觉得那个可能还有不同的效果
哦对 受伤总是会掉饰品
是啊 完美饰品只在你无伤时才生效 对吧？
一旦受伤 就不再完美了
你知道吗 我在想我是不是因为打到这个阶段都没受伤才拿到这个完美饰品的
我唯一受的伤是用剃刀片 对吧？
嚼过的笔
10%几率发射减速弹
受幸运值加成
哟！
啊 但那个跟我的… 我不能… 除非之后我有两个饰品栏
嗯
哎呀
这里面会有炸弹
耶！
加油啊！
行行行行
到目前为止还算顺利 大概吧
哦 不了谢谢
我很乐意跳过那个
你想要什么？
更多炸弹是好事
我们喜欢这个
我挺惊讶自己居然还没受伤
我现在完全是在立Flag 跟你说一声
这么多红心 我却用不了
真难受啊
漂亮
我要…等等 我能挪动这个吗？
不能
不行 我没钥匙
天呐 不过我们必须进商店
看着银行里这笔巨款
真是神狙一枪
太疯狂了
我们拿到钥匙了
拿到钥匙了
大赚
哦 我们把那个拿掉
哦天呐 那是什么？
黑心免疫楼层诅咒？
免疫某些道具的负面效果？
等等！
也许是对完美饰品的负面效果免疫？
好吧 上面还是写着受伤会破坏饰品
那可能不是了
会员卡
所有商店都有活板门 对吧？
好吧
特殊商店卖的是…对 肯定要拿那个
我们去看看那个
老兄 这个挑战太好玩了
老刘
以撒在房间里时有小概率生成一只蓝蜘蛛
不拿
未知房间
哦
这个我会买
这个我也要买
而且我还要买这个
是吉拉的便便
啊 你知道吗？
我可能应该先做这个
因为这个是用来复制的 对吧？
操
我本来应该能复制黑心的
糟了
算了
我会买把钥匙 因为我缺钥匙
听起来不错
我想我们该去打boss了
祝我好运
是…哦 是巨型肥仔
肯定要在这里受伤了
它要吐了
没错
好 好
小心点
他也会在某些时候跳过来吧？
不会
除非我搞错了
到目前为止他都没跳
哦 哦 哦 好的
漂亮
漂亮 漂亮 漂亮 漂亮
一个零食！
噢 等等 等等 等等
这主意好吗？
挺好的
因为我可以使用剃刀 宝贝
哈哈哈！
不错
这个剃刀其实很厉害
嗯 恶魔房我就不去了
我直接往前走就行了
没错
走吧
今天开局第一把跑得还不错 是吧？
我有点怕它跳过来
完美已经没了！
不过这次跑得挺好的
确实跑得不错
嗯 走这边
噢 我不想把最后一把钥匙浪费在这里
待会儿再回来
虽然刚才那里好像有一把钥匙可以拿 我猜
我确实有吉拉
我想先留着 等我找到像黑心之类的东西再用
好的
哦 不 犯错了
哦 谢谢你 小鸟
我很感激
金大便
我喜欢…
我要拿走了
噢 不是好东西
真可惜
哦 别这样对我 老兄
呃 我该怎么搞定这个？
哦
看 这里甚至还有活板门！
它在那种有这家伙在的房间类型里也管用
还挺酷的
嘿 过来
好多钱
好了
哦 爽
好 那我想要什么？
献祭坛
我还能重掷！
哦 哇 哇 哇 先等等
这太让人兴奋了
妈妈的盒子能加更多运气
赞助饰品
它会禁用效果
什么？
哦 是加倍饰品效果
献祭坛被消耗掉 用来随机献祭最多两个跟班
每献祭一个跟班 就会生成一个随机恶魔房底座道具…
哇
等等 它打折了 现在19块
说明这玩意儿本来贵得要死
激活它也会把每只蓝蜘蛛或苍蝇献祭掉 每只产生一枚硬币
哦 我觉得我要干了 兄弟
哦 我以为它连小刀也会消耗掉
从技术上讲那不是跟班吗？
哦 好吧 这应该不错
利维坦
拿了
现在 我觉得我要重掷
我也可以晚点带更多钱回来再考虑
妈妈的盒子太贵了
好吧
我会回来的
哦 等等 右下角那家伙还在晃悠
干掉他
13个硬币
我可以去打Boss了
不 还没到时候
我想先找点别的东西
哦 它们要跳了
它们要跳了
快来 基米
我需要钥匙
有染色石头吗？
看起来没有
哦 炸掉TNT
等等 怎么了？
哦 有了
我们拿到一把钥匙
哦 圣经
傻瓜式心灵感应
沸腾泪液 射程增加
兄弟 我拿圣经了
你拦不住我
没错 《圣经》是我的
哦 哇
哦 我这儿有点危险
没事 我没事
刚才有点冒险
等等 我为什么…
哦 等一下
原来是这么回事
我忘了这个的最后效果
我可以用眼泪做到这一点
是的 没错
让我看看 我不想飞
我确实还有个电池可以用 如果需要在多个房间飞的话
第二扇门打开了
干掉他
又一把钥匙很重要
其实 到这一步有没有钥匙也无所谓了 因为我们有神奇钥匙了
好了
这里我也不想飞
我可以开始破坏一些墙壁了
看看能不能找到隐藏房
这看起来是个很好的候选位置
好吧 算了
那这里呢？
行吧
当我没问
好消息是 《圣经》基本上能稳杀妈妈
妈妈死定了
别捡那个
非常重要
不了 谢谢
该打boss了
Boss时间
等等 我该捡点别的什么吗？
路上 我们可以顺便看一眼这里
嘿 看看能不能找到些钱
找到了
17枚金币
商店里还有别的东西 对吧？
就是我可能想买的那个
哦 这个现在是免费的了
耶！
哦 太好了
等等 我先不捡这个 万一我们再得到一个蓝心呢
好吧
行 那我现在就拿了
靠
实际上 看看我们这儿有什么
哦 对 我们可以重骰
来吧
不知道它会把三个道具都重置还是只重置两个
啊哈！
哦不 差一点不够
不过我真想要那块肥皂
也许能从蘑菇那里弄点钱
哦哦
哦 好吧
也许打碎这个东西能拿到钱
不 它重置了！
操！
好的 这个得记下来
这还挺重要的
观察记录
打碎重置机器
会重置道具
记下了
死海古卷？
我对那个不太感兴趣
不过我对这个很感兴趣
又是耶拉符文
所以如果我用这个 耶拉
现在这是免费的
献血机
那会消耗一颗红心
所以 我们可以…
哦 等一下
我有个主意
我们地面上还有一些红心吧？
嗯 不算多
有一些
我先补一颗红心
然后我们去用机器
再多赚点钱
真是竭尽所能地榨取每一丝优势
你可能会说这有点过头了
我说这是恰如其分
还是没找到任何隐藏房
我感觉就在这里
那是最后一颗炸弹了！
哦！
我不该这么做的
失误了
我该用它来炸机器的
耶！
好吧 两块钱
总比没有好
哦 也别忘了拿耶拉符文
耶拉？
耶拉 我猜这么念
耶拉
我称霸的一年
那是美好的一年
堕落者
试试在这里用圣经！
我判你…
好吧
哦 没造成任何效果是吧？
哦 兄弟 我这伤害爆炸了
简直 卧槽
这…这是真的猛
哦 天啊
失误了
掉血太多了
血契
对自己造成一颗心伤害
这是什么？
这一局怎么这么多自伤道具？
呃 同一房间内后续使用消耗…
半颗心 优先消耗红心…
你知道吗？
这其实还挺好的
呃 获得7级品质 造成40伤害
仅限当前房间
好吧
我打算留着我的圣经
我不是故意要拿那个的！
看来我们得回去用血袋了
告诉我它还在那儿
我没把它炸掉对吧？
不 因为我没有…
谢天谢地我刚才用了炸弹
实际上 这波优化了
现在我们多赚了一块钱
一切尽在计划之中
神级操作
好吧
出发
所以这个…
哦 等等
所以现在其实是要打妈腿了
是的
我们得确保圣经有足够的充能 等打妈腿的时候能用
你被恐惧了是吧？
鲍勃的烂头
呃 行吧 为啥不呢？
哦 是个主动道具
那算了
那我就不感兴趣了
不过真没兴趣
这个我收下了
不！
我其实不太确定我喜不喜欢这个邪眼
靠！
是啊 那还挺难的
那是场硬仗
至少我们可以把罪孽赌掉
不错
好的 哥们
给我来点好东西
我相信你
哦 开局不错
老兄
我刚才就该那么做！
下次我不会忘了
该死的
我本来能拿到这么多黑心的
好吧 就多一个
但你知道 那也很多了
嘿 我的小鸟在这救了我一命
谢谢
我太爱这只鸟了
真是个好伙伴
哦 呃 不用了 谢谢
你自己留着吧
实际上 不对 不对 不对
呦
我们确实想要
我们非常想要
赌博时间延长了
你就爱看这个
账户里又添新货
来吧
哦 你知道吗？
哥们 我刚想到一个主意
你看到这些心了吗？
我要留着它们 等我刷出一大堆
然后我们用Jira卡
老兄
我为什么没马上想到这个？
这太天才了
我靠
哦 拜托
给我几个黑心或者蓝心什么的
实际上 什么心都行
就算是红心我现在也开心
快点
顺便一提 40%的恶魔房几率
好吧 我们也要留着那些 因为我觉得这个对Jira卡有效
哦我的天
如果不介意的話 我也想拿個炸彈
先生 呃 老兄
女士
還剩12塊錢
也許我該留點錢 萬一有商店呢
顯然 我才不會那麼做
來吧 寶貝
好吧 這還不錯
天吶 要是刺房門能先扣紅心就好了 是吧？
我現在早就踩上去了
喔 我會踩得毫不留情
更多鑰匙
等等 它是不是也…
等等 我在想吉拉拉是不是也能複製…
呃 錢
炸彈 好的
好 這之後再拿一枚硬幣
然後就可以開始瘋狂了
準備好了嗎？
最後一枚硬幣
非常棒
好了 我其實要先點擊這個
別撿起來
開始了
我愛死它了！
吉拉拉 你是我最好的朋友
這他媽太酷了
我們繼續捐獻 寶貝！
無限賭博！
這太瘋狂了
呃 再來更多
我們永遠不會停止賭博
等等 不過要是我再碰它一次會怎樣？
而且我沒有任何紅心
等等 那是不是扣了一個藍心？
我不確定
哦 好吧 確實在扣
它確實在扣…
我不是故意要再碰一次的！
我剛才開自動導航了 我發誓 老兄
我他媽在幹什麼？
那是個失誤
我們那波搞砸了
沒關係 這種事常有
當你像我剛才那樣贏了那麼多 總得有些低谷才能襯托出高潮 你懂嗎？
不過我真不敢相信我居然幹了那種事
那真是徹底的毀滅性打擊
但看看我的錢在往上漲
股票漲了！
不錯
再来
啊哈！
呃…
嗯
那可能是个错误
我得好好想想这事
嗯 好吧 事情是这样的
我还会回来的
不过没事
没关系
不是什么大事
我们经历过更糟的挫折
赌博只属于内心坚强的人
不是每个人都能承受的
我会体面地接受损失
这看起来像个台阶房
好的 给我钱
因为我还没赌完呢
其实 我确实想找个商店
这可能是我们最后的机会了 尤其是因为我们有会员卡 对吧？
呃 是的 你最好让我害怕
让我害怕
你在干什么 嗯？
你在干什么？
不错 不错
看我让子弹拐弯
酷不酷？
嘿 过来
你怎么也跑了？
要开派对了
哦 等等 我要冒这个险吗？
这太冒险了 我觉得
是的 我其实根本不想管了
去他的 不适合我
哦 我居然没被打中
太棒了
你知道吗 我们来个曲线射击
这是最合理的
就是现在
商店 宝贝！
夜灯很不错
我喜欢夜灯 但看看下面还有什么
柜台下面有什么？
嗯？
破损的注射器
25%几率获得一个随机的注射器效果 持续一个房间
好吧 那还挺酷的
但你知道什么更酷吗？
我们可以重roll
我们可以重掷 宝贝
是的
不 苏格兰？
有机会发射鼻屎
哦 鼻屎真的不错
我们要拿鼻屎
我们不知道什么…
30…
为什么什么都这么贵？
那个要30
天呐
它可能真的很强 但我不确定
我们拿这个吧
好吧 我们也许再重掷一次
让我看看
我要夜光吗？
减速敌人和弹幕
哦 我觉得我需要那个
另一个是…
哦 但我买不起那个
但如果我…
我可以…
让我这样操作一下
三次尝试
靠
好的
我可以炸掉它
金色马蹄铁 有几率…
没有宝物房
你从哪来的？
那些是从哪来的？
搞什么鬼？
奇怪
好的
我拿这个
哦 是的 我喜欢…
我们有恐惧效果 有照明 还有能力
我们现在超强
如果我们弄到更多钱 就会更强
实际上 我会摧毁这坨屎来拿钱
钱归我
让我往北走
手电筒也让我很有安全感
把那个家伙炸掉
我们也要找隐藏房间
更高射程不错！
我们喜欢这个
不过为什么内裤能加射程？
这才是我想知道的事
哦 等一下
看看那个
不过 我要捡起来吗？
我觉得我要
但还不是现在
双重物品 以撒 炸弹苍蝇
我喜欢这个
肯定要这么做
嘿 过来
这就对了
夜灯
它要把你搞乱了
Boss来了
这就是妈妈 对吧？
我们可以直接进去用圣经对付她
她就完了
上吧
哦 准备好了吗 宝贝？
太棒了
哇
等等 我不能回去了
哦 糟了
我该拿走永恒之心的
操
算了
不过在这里给我点好东西吧
我看到你了
呃 烂宝宝
或者是背后攻击敌人
哦 流血效果
我的意思是 啊 那还不算太差
不过还是烂宝宝
事情是这样的
如果我两个都拿 实际上会激活我的终极形态
所以我是要这么做还是？
我两个都要 宝贝
终极形态归我了
但是我现在的心太少了
比如说 这很吓人
等等 我真的回不去了吗？
我需要有一张 比如 传送卡
想象一下
这是一种方法
回到商店房间之类的 你知道吗？
呃 这个我也炸不掉 对吧？
该死
行吧
好吧
是子宫层
血量不高的时候来这地方挺吓人的
但至少现在伤害又上来了
这伤害会很高
我要开这个吗？
两个宝箱？
我想开
哦 我这伤害现在真不错
太棒了
你去哪？
那是什么？
我不知道那是什么
我之前拿过
是个小鸡 对吧？
看那些鼻屎！
黑色的鼻屎！
呃 好吧
挤一挤
眼泪
哦 这也太大了！
真大啊！
真庆幸我进了这里！
别忘了里面还有个电池 如果你想飞进这些房间的话
就像这个！
但是为了两个炸弹值得吗？
我觉得不值
其实咱们可以走过去
咱们活不过去
你想要什么 先生？
哦 哦 哦
让我先放慢速度
你喜欢我的小夜灯吗？
打开这个旧箱子来生成…
不了 谢谢！
我讨厌那个道具
就好像 嘿 让我把我的宝箱变得更糟
为啥？
至少我是这么觉得的
也许我完全错了
我是说 它确实是…
我是说 它算是个升级
我猜如果你没有钥匙的话 对吧？
那它就挺好的
嘿！
好的 这就对了
我其实要开始炸掉所有看到的石头了
因为我不确定这层到底有没有标记石
而且我想确认一下有没有 你懂吧？
儿子 你在干什么？
血…
哦！
这玩意以后用得上！
咱们留着它
好了 出发！
行 咱没事
谢天谢地有恐惧效果
又来！
这都第三扇门开了！
拿点金币吧 老兄
多多益善
愚者牌！
好吧
看 这才是刚才我应该拿到的卡
本来可以用它传送回去的
腐肉！
这就对了
然后咱们能搞这个
节制牌要派上用场了
呃 给我那个
扣一整颗心！
好 记住了
漂亮
吃我夜光一棒 弱鸡
咱们就进这儿吧
我预感很好
我要用圣经搞死这货
你喜欢圣经吗？
你讨厌圣经
其实你爱死圣经了
老兄 鼻屎宝宝太强了
漂亮！
干杯 剩一颗血
哦 太棒了
我们喜欢这个
我们很喜欢
然后再回去 因为能捐钱
咱们走这边过去
走起
又一个患上疾病的恐怖夜晚
哦 什么？
哦 我搞砸了
糟了
我想回去再找点东西
还没完呢
安静
我跳动的心脏
嗯？
行吧
交换就是数量
嗯 没问题
传送到起始房间
那是什么？
我们不知道那是什么
把它换回去
我捡到了药丸
然后我们有问号
锁定
嘿！
再把它换回来
将以撒的生命值设定为一颗红心
不行
三只蓝苍蝇？
好的
传送到起始…
这个是什么？
我捡到了药丸
没有效果
把这个给我
我们往下走
哦 没错
等等 那是什么？
那是可以扔向敌人的东西
圣水！
还有什么其他效果？
击中敌人时产生阴影
好 行吧
太棒了
那挺好的
老兄 我庆幸我回去了吗？
这个房间太疯狂了
绝对值得
好了
这边走
喂 喂 喂
哦 我真不敢相信发生了这种事
那实在是太糟了
我得记住 我现在伤害更低 因为我还没献血
我需要去献血
既然我们有无限炸弹 我们应该找找隐藏房间
在每个房间都找
全炸了
找到了！
好多电池
我不喜欢那个
我讨厌那个
我真的把这些石头都炸了
好了 这块上面好像有个X标记
我觉得那就是！
那里有块标记石头！
没有标记
我们要进一个只剩半颗红心或更少的房间了
获得一个小史蒂文跟班 能发射追踪泪弹
我去
等等 可是只有半颗红心
我们只剩半颗红心 不能这么冒险
能 我们能行
我们可能直接归零
受伤时有30%概率生成一个双生跟班
哦 这个我很喜欢
但是等等 它比鼻涕恶魔更好吗？
我更喜欢哪个？
让我想想
我们正以半颗红心或更少血量进入房间
获得一个小史蒂文跟班
我的意思是 我的伤害已经很高了
是啊 你知道…
不 我更喜欢这个
对 我更喜欢这个
好 继续吧
这些看起来都不像有色岩石
那个也不是 但我还是检查一下
这只是时间问题
怎么了 老兄？
谢谢
让我看看
我觉得这些里面什么都没有
没错
我是说 我们可以检查一下
不过 此时我大概75%确定这里只有两个隐藏房
拿着这盏灯 我看上去像个洞穴探险家
太酷了
你知道吗？
给我那些
我们就这么做
然后我们往下走
让我拿电池
它们就在里面
漂亮
现在我们准备好行动了
好了 是时候继续前进了
这层我们已经探索完了
我觉得我们在这儿待够了
等等 等等
让我检查一下这个全是岩石的房间
我好像看到一个X标记
不 等等
我看到了好几个
不可能是那个
其实 等一下
让我检查这个
好吧 没有
是啊
那个挺模糊的
另一个我看到的 就像 哦 那绝对是个X 你懂吧？
所以如果我不能完全确定 那就算了
好吧
我们现在要回去拿电池
然后继续前进
我在这些试炼中学到了很多 可以随意实验 你懂吧？
有无限炸弹什么的
这真的很棒
不过 我们得先捐献血量
这很重要
等等 这里还能拿点钱
小心点
漂亮
不！
等等 我…
哦 便携式…
好吧 不错
挺好的
呃 在三枚金币上生成
嗯 我是说…
嘿！
老兄 我们要…
操
好吧
一枚金币
这附近有一颗红心
我知道我一直在说要继续前进 但这次弄完就真的走了
相信我
哦 但我拿不到那颗红心
操
但是BOSS房里有颗红心
这边走
老兄 我跑得好快
靠 我得无伤拿到《圣经》
不 还没到时候
还没
进来这里 拿那个
呃 再来一次
一枚金币
不错
好了 咱们别搞砸了
操！
怎么回事？
我位置对得刚刚好啊 老兄
啊 完了
这次真的完了
真操蛋
好吧 这可真是一次短暂又毫无戏剧性的…
怎么说呢？
情况不太乐观
哦 糟了
至少我们的伤害还算高 对吧？
这是我们现在唯一的可取之处了
我们会出现在那里
还行
结束了
好 不错
给我
嗯…
我得找找这些石头！
呃 我没看到任何X标记
让我仔细看看
说实话 我对这个有点不确定
让我炸掉它算了
好吧 看来我搞错了
嗯 让我看看这里
看起来没什么…
实际上 也许那个
不是
好吧 是我错了
它并不明显
如果它不明显 那就不是
这是规矩
让子弹拐弯
漂亮
我以为它已经停止引力了！
它还没停止引力呢！
老天
漂亮
那些鼻涕虫
MVP
咱们在德克萨斯找找X标记
这里一个也没看到
不 不 不
它们全都不明显
是有些X 但在我看来都不明显
也许那个
不 不 不
不是
那个？
不 我不确定
是的 我不确定
我本来就不确定
靠 我一个都没看到
太可惜了
不过 我注意到彩石出蓝心的概率挺高的
所以我才这么努力地想现在找到它们
另外 恐怕我们找不到更多的商店了
让子弹拐弯
好的
漂亮
那个看起来像X 对吧？
稍微有一点？
操！
我现在开始看到不存在的东西了
我完全在自我催眠了
老实说 我都不确定我是不是真的看到了X 即便我真的找到过
我觉得到这一步纯粹是运气了
我需要你站出来！
这就对了
好家伙
呃 别拿那个
别拿那个
赌博！
我喜欢
呃…
这个
百分之百这个
数数
不
我不想要那个
看他所见
行他所行
那看起来是个重要的事
呃 我们把这个记哪儿了？
我现在就先写在这儿吧
看他所见
行他所行
顺便说一句 我其实没什么理由 就是凭感觉决定这些信息哪些重要哪些不重要
太阳赛跑在你小脸上
跟着狗！
好
我会的
你在崇拜一个太阳神
氪金就赢
宝藏房总会包含一个理由
我是说…
随便吧
已经没有宝藏房了
我们已经搞完了
为你自己道谢吧
你在崇拜
对对对
拜托 给个像红心之类的东西
伪装下的恶魔
耶！
巨大！
嘿 又一个！
哦 那是我之前的卡牌
质疑权威
我需要更多那样的卡
你的灵魂深藏在黑暗之中
好吧
去那边…
总是要看到生活光明的一面
哦 其实我不想要那个
射程虽然不错 但也没那么好
哦 糟了
好吧 看来我现在要炸些东西了
你
只是因为捐款机也许之后会有用
永远不会被原谅
大概不会
哎呀 我怕这些眼睛！
我自己都觉得这闪避很精彩
如果需要的话我可以在这里飞
要飞吗？
我该在这里飞吗？
是啊 我们应该能攒够电池
没关系
我们很放松
不错
这里还有别的要做的吗？
没有
哦 不
好吧 好吧
我很害怕
哦 对 激光！
妈的 我被什么东西打中了
法国航班？
哇！
好的
四人…
哦！
老兄 这个太大了！
四人圣经 我刚找到的
一只眼睛
哦 BOSS在那里！
我们绝对要用圣经对付它！
开始了
圣经时间到了 混蛋！
看看有没有用
好！
好了 我们得躲开这个 躲开这个
不错
我们拿到了那个
我们甚至能进这里面
黑暗…
黑暗炸弹是什么？
会吃掉红心掉落物的跟班
我们想要那个！
这是什么？
通灵板？
哦 那个也不错
老兄 我们两个都要！
哦 糟了
等等 不过我有点害怕
我只有…
所以 我有三个…
我有两个空的红心和一颗满的红心
我很好奇接下来会发生什么
好了 谢天谢地
好了 不错
让我拿这个
耶 穿透眼泪！
我们现在要返回了
哦 谢天谢地我们能回去
刚才我还在想 我们能回去吗？
红心掉落物？
我们有一个
不过只有半颗
那算数吗？
等等 我们有一颗药丸？
嘿 不错嘛
来吧
谁给我买了东西？
哦 我觉得他需要再半颗
哦 好吧
呃 糟了
我去哪里弄心呢？
让我想想 让我想想
我要到下边去
哦 哦
杀了他 杀了他
好 好 好 好 好
太棒了
然后…
啊 不是吧
看那些鼻涕虫 正在等他呢
你还没准备好对付那个 对吧？
我觉得我看见了一个X
伙计们 那是个X
确实是！
只是我不记得是哪一个了
有好几个那里都有X 所以我有点不确定
等等 什么？
等等 这个要用红心换？
某种藏宝图？
多一格 没用的
以撒可以携带两颗药丸 未来…
好吧
每第四个房间会减速
减速效果其实还不错
每次受伤会充能以撒主动道具的一格能量
哦 你想要…
哦 等一下
这里也有人
我该怎么办？
我要这么做
拿点钥匙
那是什么？
上锁的宝箱可以不用钥匙打开
回形针？
哦 那挺有意思的
不过我觉得我不想要那个
我可以给这家伙…
所以如果我给他两个半颗红心 之后我还是可以这么做的
对吧？
那应该没问题
哦 它拿走了一整颗心！
可它明明写着半颗心啊！
该死的骗子！
我该不该…
哦 天哪
这个看起来是关于以后能找到另一个道具的
所以现在拿可能不太好
不过我觉得这个很重要
坏掉的表
哦 该死
好吧 好吧 好吧 好吧 好吧
我要把你炸飞了 小子
好吧
我现在没有红心了
这是危险区域
我感觉不太妙
等等 什么？
不！
我不是故意的！
我是想回去！
操！
哦 不！
好吧 没事 没事
冷静 冷静 冷静 没事 没事 没事
没关系 没关系
冷静一下就好
没什么好怕的
我们能行的
嘿 慢点
每四格一个房间 记得吗？
那是什么药丸？
血量减一 嗯 不了谢谢
你自己留着吧 孩子
你去哪？
哦 对 没错
我有 穿透眼泪
好耶！
现在能看到秘密了
哦 等一下 我们要…
等等
蓝心 来吧
耶！
太棒了
发现秘密 宝贝
还有一个！
不！
呃 其实 对 操！
我们有我们要的道具！
圣经就够了…
哦 但等等 我其实需要这个
我想要…
我不想要这个
我没想到这是个饰品
好 我选爆裂物！
我选爆裂物！
不！
我另一颗黑心怎么了？
我的黑心是跑出屏幕了吗？
你看到了吗？
有一个跑出屏幕就没回来
什么骗局！
搞什么啊 老兄？
好了 这房间里没有秘密 我们知道 因为我们能看到一切
呃 这边
干掉他！
好的 红心
好 把它拉出来 拉出来！
耶！
老兄 这太疯狂了！
我们需要更多红心
我现在喜欢这家伙了
他是我最好的朋友
发现秘密
哦 天哪 我们有敌人了
等等 发生什么了？
有个敌人在什么地方？
没有？
好吧
没效果
我不信
但确实有效果
嗯 那是什么？
传送到首领房
飞行道具
我要这个
要那个
这把不可能输
我现在赢定了
现在绝对没什么能搞砸这把了
这么多红心 老兄 我的伤害？
没问题
离我远点
好了 我们有什么？
问号道具？
也行
你知道吗？
反正我刚才太快了
我们根本不在乎
给我这个
晚安 小子
你要死了
看这伤害！
带我去图书馆 宝贝！
好！
等等 这是…
等等 加一颗心？
先等一下
在当前房间内…
好的 这个是…
这能让我们达到三颗三颗！
对所有敌人造成即时伤害…
老兄 我甚至能…
老兄 我根本不需要圣经
我发誓
造成即时伤害和书虫？
那就是双倍眼泪
看这个
老兄 我要留这个
我们要走进去 把每个房间都炸个粉碎
晚安！
漂亮！
又一个蓝心 宝贝！
没有比这更好的了！
哦 糟了
好吧 那是…
好吧 你知道吗？
我其实要来个护盾保险
去他的
护盾保险
把这个给我
我们确实掉了一点血
但我打算清空这个房间
哦 等等
我该先给这家伙点钱吗？
不
去他的
哦 等等
计时器没…
我忘了减速效果
我本应该利用它的优势
不 我浪费了它
等等
所以 现在这里是零
这算作一个
如果我进去…
啊 但那会扣我的血 除非我能飞
一个
我们现在有一个了
哦 老兄
我真的要这么做了
是的
两个
哦 这里的搞定了
是啊 我们没有丢失黑卡
太棒了
所以 现在我们有两个
然后我们去找隐藏房
还有一个隐藏房
那就是三个
然后第四个就是妈腿了 宝贝
找隐藏房
我们有八个炸弹
应该可行
啊 等等 等等 等等
我已经找到两个了
我是个白痴
好吧 没关系
实际上 我想留着…
这个
2.5
老兄 我要暴揍
我要暴揍这个boss
哦 等等 反正我现在这个没充能
不如切换一下
啊 除非我想留着等会儿用 我可能可以回来再切换
等等 那是什么？
伤害 速度 飞行
好吧 还行
撒旦！
我得记住你做了什么
儿子？
好吧 我得射你 我懂了
老兄 看看我的伤害！
哦 等等 我书都没充能
行 来吧 你还有什么招？
你还有什么？
我有个夜灯赏你
怎么样 喜欢吗？
喜欢吗？
哦 你也不过如此？
哦 哦！
等等 还没完 还没完
哎呀
我忘了最后那个脸了
我的错
不！
哦 等等 我们打了个挑战
我忘了这是个挑战了
我在想为什么它叫黑暗降临
那局一点也不黑暗啊
哦 好吧
咱们来个随机吧
嘿 不影响我们的连胜
那次不算
那是热身
现在真正的游戏开始了
是以撒
回归经典
哦对 我们现在有这个道具了
滚动房间内所有底座上的道具
老兄 这也太疯狂了
而且我们可能发财了
等等 我们有个炸弹
我会回来 万一需要钱
哦 我看上去好简陋
我看上去好光秃秃的
看看我
哦 好吧 看来我需要钱
转换器！
老兄 这是最棒的一天
哦 等等 那个是什么？
复视复制所有掉落物
哦 在这里两个都还不错
显然 我们上去拿钱
我们就在这儿开吧 这样还能同时检查有没有隐藏房间
一石三鸟
走起
钱！
一座桥！
今天运气太好了
最好的一天
没有比这更好的了
我去…
好了 让我想想
我也可以捐钱
等等
如果我用D6在这里…
不知道这些算不算底座
为了科学！
哦！
这两个算
什么？！
好吧 所以…
哦 所以商店里的物品是两件
三个工具 或者掉落物 随便你怎么叫
这是什么？
充电宝宝？
偶尔生成电池掉落物的宝宝 能为你激活的道具充能 或短暂石化房间里所有的敌人
跟D6搭配起来简直完美
哦 等等
我是不是刚刚…
哦对 特卖
好的
如果有需要我还可以再买一颗炸弹
我想稍微赌一把
酷
电池
好吧 我知足了
其实我也可以把炸弹买了
我会回来拿那个 以备不时之需
这开局太棒了
我靠
我们永远都能保持充能状态了
等等 它是多久触发一次来着？
嗯 偶尔每房间一次 还是非常偶尔？
完全是随机的 我们马上就能知道了
哦 别这样
没有可疑石头
一切看起来都很标准
符合规格
好吧 这有点…
刚才的操作简直神了
别告诉我这里现在有块石头
好吧 这不太妙
这让我感觉好多了
轻松简单
如果遇到恶魔房或天使房 我们直接全重roll
以防我们不喜欢看到的东西
当然
等等 发生了什么？
哦 我们刷出了电池
好的
哟 我真的可以把这些电池存起来
比如我可以之后回来再拿它们 你懂吧？
这就是电池局
由金霸王赞助
或者管那公司叫啥来着
不错
我们结束了吗？
不 我们还没结束
现在我们结束了
哦
等等 这个其实挺好的
我要留着这个
那是个极好的升级
我拿那个
我不会重roll那个
炸弹 你在逗我吗？
是啊 这肯定会很有趣
太棒了
那可是我的钱啊 宝贝
所有的秘密都将是我的
不过我真的走得很慢
我需要 你懂的 稍微提提速
是啊
好的
呃 我们只剩下Boss了
现在我们还需要纵火狂
纵火狂会是锦上添花
是啊
现在 我有12个硬币
我会买这些
等等 完整的 …
女皇 …
女皇牌是干嘛的来着？
女皇牌是从天上踩脚的牌 对吧？
我想是
靠
它不是
有那么一秒 我以为它也是能把我传送到Boss房的那张牌
我忘了那张牌叫什么了
哦好吧 无所谓了
没关系
我们找到了一个隐藏房间
但我们还会找到更多的
我就是喜欢砸石头 不行吗？
不错
等等 要是我在这里重掷会怎样？
啊 但这是个拾取物
应该没用吧？
对 我也觉得不行
只有那些来自道具池的东西才算
你想想看 是不是这个道理？
那样就会有效
我是这么认为的
拾取物的话 没用
我需要更多钱
不错
好吧 行
啊 我觉得这里搜完了
是丁格尔
他马上就要被炸飞了
那感觉肯定超爽
哦老天！
好吧 我可以 我可以…
哦 但我…
等等 耶稣汁
这应该不会影响我的炸弹吧 我觉得
我要重掷了
耶！
我喜欢
现在拿电池
速度很重要
变得快一点
我之前有点太慢了
好了 这里搞定了
谢谢
充满电了
就这样了
继续前进
非常非常扎实的第一层
如果今天拿到塞泽尔 我们就速通
我要打破那个时间记录
哦对 我现在有炸弹了
我刚才忘了那么一秒
没错！
等等 他们刚刚石化了
是什么造成的？
嗯 我不确定
他们为什么会石化？
天哪 拜托
当你只有炸弹时 这些小蜘蛛是最讨厌的敌人
太漂亮了
炸弹太强了 简直离谱
我也有炸弹 宝贝！
啊 炸弹先生
不 我不要那个
我说不要
喔！
将《圣经》的复制品加入所有道具池
是的 我喜欢这个
我今天变得虔诚了
我选择相信所有更高层次的存在
作为回报 我将获得奖赏
好吧 这里没有秘密
还有 电池先生 你能刷点电池出来吗？
我有一阵子没见到电池了
不是不知感恩啥的 就随口一说
好了 我要百分百双重确认一下我的理论——关于墙后有物体遮挡的那个隐藏房
刚才那个说法太糟糕了
你懂我意思
我今天要强行验证一下
那是什么？
吸血鬼的魅力
每杀死13个敌人回复半颗红心
我不喜欢这个
我们先重Roll一下再回来
好了 销毁这个
我的意思是 它还行 但我有点…
怎么说来着？
挑剔或精挑细选是这个意思
拾取时完全充能当前持有的主动道具
对
对 我们喜欢这个
我也要买那个蓝心 但不是现在
妈妈的隐形眼镜
增加射程 几率发射石化眼泪
当然 为什么不呢？
挺好的
我喜欢这个
哦 是个大电池
哦 等等 其实我刚才可以立刻再用一次的
扑克牌
我可不想不小心把那台机器弄坏
好 好 好
这个我要了
那也是一个硬币 但我不想不小心买下它下面的东西
那是给你的
非常好
哦 哦 《圣经》
不过我进不去那里
哦 不
我需要这个
其实不需要
等等 我不要《圣经》
我在用D6骰子
等一下
我可以试试重掷这个 但就算重掷了也拿不到
除非我能飞
先回来看看情况
要是能用卡牌什么的弄到飞行能力就好了
等等 我的炸弹怎么是红色的？
哦 炸弹其实特别好用
我投弹也练得挺准了
哦
天哪
好吧
不过发现Boss房了
我们可以直接去打Boss
我们现在是100%恶魔模式
所以如果能进恶魔房的话…
哦 走起
西格
哦 糟了
别怼我脸上
哦 你被石化了 小子
那可太糟糕了 是吧？
呃 等等 我之前拿过这个道具
但为什么它不告诉我是什么？
小史蒂文
心灵感应朋友
火焰追踪眼泪
好吧 我本来就想进这里
哎呀
那是什么？
匕首还是铲子？
呃…
我可以重掷 但不知道这是什么
嗯
坠…
哦！
这个好
不对 等等 真的好吗？
其实也没那么好
我是说 黑色心脏
嗯 管他呢
我是说 还行
这个不错
我喜欢
这个是什么？
为什么它不告诉我？
哦 献祭坛
可以献祭最多两个跟班
哦 其实我可以献祭其中一个
随机一个恶魔房底座道具
那就是三个——兄弟 我这就来
给我献祭掉！
激活恶魔形态！
提升伤害和——哦 巴比伦娼妇！
不会吧！
如果以撒没有红心 效果会永久生效
好的
加伤害 我当然要拿
老兄 我觉得这个我也要拿
反正拿着也没坏处
当然要拿
减少眼泪 增加伤害
我觉得这对我不好
眼泪速率对我是有影响的
没错
实际上 眼泪速率挺不错的
能让我更快地扔炸弹
我们继续前进
我现在要去拿些电池
老兄 D6可真好用
我爱死它了
我只要说一句‘不 我想要别的’就行
太离谱了
等等
这是个满电电池
我刚才应该拿的
浪费了一点电池
看看在这层还能不能找到更多道具来重掷
这才是我想干的事
你会死的
啊 你看看！
非常棒
下面应该没什么 但算了
好了 继续
右边有个房间 南边也有一个
好的
一滩滑腻的黏液
杀不死它
我们已经找到了一个隐藏房间
那意味着还有更多
所以我们得找到它
再检查一遍 是啊
我好像之前已经检查过上面了 但是…
是的 检查过了
那下面呢？
我的意思是 不找到这个隐藏房间我是不会走的
在哪儿呢？
可能就在下面这儿
大哥 别这样
我不知道刚才那下够不够近
好吧 我不知道该往哪找了
我们可以试试下面
哦 在那儿！
这家伙想要炸弹
我们有
对 可以给你很多
拿去吧
不错
其实 我要把这些炸掉
我会尽量不把他炸死
实际上 如果我那么做 他只会生成炸弹 对吧？
来吧 来个好东西
给我给我给我
再来一个
混蛋
行吧
好了 继续走
天 我真希望能进去
好了 我们走吧
我是不是忘了什么？
我们有愚人牌
电池是满的
我觉得没问题了
事实上 我们状态非常好
看看我们的血量
太惊人了
这才第二层
我靠
这把要起飞了
我现在就能告诉你
而且我们现在是盲选
该死
等等 那家伙怎么没死？
嗯？
哦 好了 这下行了
搞定了
哦不 那是问号房
好吧 那我的意思是…
《彼列之书》
《圣经》
也许我以后会用它做什么
但如果我现在拿了这个 就能看到我会得到什么 对吧？
靠！
哦 但现在我三样里凑齐了三样
无政府主义者 食谱 召唤六
那个呢？
《罪恶之书》
赞助 租赁 捡起…
不 我不要那个
我够了
所以我现在拿这个
电池
我甚至还能继续探索这里
但我不会
因为我已经从那儿拿到我需要的东西了
所以这意味着我射出的是两颗炸弹？
哦 确实如此
兄弟 这真的非常厉害
太酷了
啊！
战术性 策略性 外科手术式
是的 我们收下了
橡皮擦 我不喜欢
所以我们要这么做
优惠券
那个是啥来着？
让商店或恶魔房里的一件物品降价3
随机选择目标
哦
不过它是主动道具
嗯
是啊
我的意思是 我可以把它留在这儿
不 我不能
我不如用掉它 对吧？
给我炸弹
给我那个
小心别炸到机器
好了 很好
我要把这个家伙炸掉
我在这下面
漂亮
那好吧
哦 不
哇 那太棒了
感觉难以置信
我处理得专业还是怎么着
双炸弹真的很好用
而且打Boss时会更好用
是啊
漂亮
要是上一关就有这个就好了
黑心！
两颗红心？
我是说…
真的很想踩进去 但我不能
我是说 我可以踩 但我不打算这么做
哦 不 等等
是每次使用炸弹的第二次
当然是两个炸弹
不是每次都会这样
我还以为它们只是叠在一起了什么的 你知道吧？
你知道吗 我要把所有蘑菇都毁掉
好东西都在那里
哦 天哪
哦 我们这里有可能重新投掷
所以 让我想想
啊 我们没有电池
我还会回来的
那东西还需要更多电池
天啊 我不知道在这里该选什么
我有一把钥匙
啊…
嗯…
好吧
这是什么？
失踪书页二？
邪恶上升？
等等 是不是还有失踪书页一和三什么的？
加一颗黑心 受到伤害时造成全房间伤害 会减少以撒
不错
非常好
呃 哦 等等 发生了什么？
呃 各位 我们还好吗？
技术问题
发生什么了？
直播断开了？
哦 操 又来这一出
不是吧 真的吗？
哦 好吧 好吧
我会试着盯一下
谢谢你们告诉我 各位
该死
哦 天啊 我之前遇到过这个问题 现在不知怎么又出现了
就像 我清静了一个月左右
看看接下来怎么样吧
嗯
谢谢你们告诉我
我会尽量多瞥一眼 看看你们是不是在刷屏
我也会禁用机器人 是的
等一下
只是为了避免如果这种情况一而再再而三地发生 大家被刷屏
呃 让我看看
哦 天哪 那是哪个？
Twitch
禁用
机器人现在下线了
今天不挂机了
好了 我们继续
我现在状态正佳
很抱歉
我也不知道为什么网络总是断
真奇怪
你没错过什么重要的 当然 除了我精彩的操作之外
其实我刚才确实干了件挺厉害的事 但你错过了 所以算了
好了 我们又富裕了
有点想现在回商店看看
还有 我们已经找到一间隐藏房了
得再找找
哦 哈哈！
就是刚才我们打过那个
是啊 那个挺难躲的
那一波确实不好处理
对了 我现在有电池了
等等 我要怎么干掉这家伙？
哦 对了 炸弹能扔过去
好的 没问题
现在我要回到上面那个房间 对吧？
然后把东西拿走
是个主动道具 所以我们不想要
D10？
将房间里的所有敌人变身为其他敌人
哦 好吧好吧 那还行
我确实不想要这个
好的 现在我们重骰一下
鬼魂宝宝
行 为什么不呢？
我喜欢
非常好
呃 好 往上走
用炸弹轰死这帮蠢货
炸弹在它们之间来回弹
太漂亮了
好 那个我们不要
那个我们不在意
我们有电池吗？
哦 等等 我把我电池身体给弄没了 对吧？
哦 那其实有点糟了
这操作够不够职业？
说真的 那一下挺不错的吧 嗯？
是的
谢谢
哦 对 等等 我们还有这个
哦 问号又出现了
让我检查一下这里有没有房间
这里什么都没有
那里也没有
好了好了好了
虽然慢 但稳扎稳打
可能在这里
等等 我觉得刚才那个不够近
呃 我是说 肯定在某个地方
到底能在哪呢？
除非有时候只有一个
我觉得不会
我认为总是有两个
哦等等 这个我能拿
我没有饰品
也许在这里面？
我还有个理论 这种狭窄的房间不会有隐藏房
哦 好了 六 六 六
天啊 我真想踩上去 但不能
我不能踩
太伤心了
不过想象踩上去的样子
然后你喜欢炸弹？
这伤害也太高了吧
哦 天哪
哟 躲得漂亮
真是离谱
操 我没电池了
哦 不
老天爷
现在真希望能有那个电池
我全都算错了
这是个错误
我们拿这个
睡衣
感觉好舒适
补满所有红心和魂心
我是说 现在有点想踩 但还是算了
反正我们也不知道它们是什么
但我当然要拿他这个
多维婴儿
没错 伙计
跟随以撒的移动
连锁宝宝我们有了两个 还差一个
友好的眼泪穿过它会翻倍 并获得射程和弹速加成
哦 刚才那是我的另一个跟班眼泪
呃 我们来开这个
哦
血誓 把我榨干
那是什么？
哦 是那个
每层开始时会刺伤以撒
我是说 说实话 这挺好的
在本层剩余时间内提供额外伤害和速度
牺牲的生命值越多 效果越…
哦 好吧
所以如果我现在拿最后一个道具 基本上会抵消那个效果
但我太好奇了
我们拿它
视觉裂隙！
这能和我的炸弹一起生效吗？
应该可以
请告诉我确实可以
我能把他炸飞吗？
哦 教皇牌
天啊！
太棒了！
好大！
我是说 我们现在完全顺风顺水
我一个红心都没有！
这有多离谱？
而且我不知道隐藏房在哪
就好像 这怎么可能？
嗯？
我不知道
不过有37个硬币
我觉得我们在商店里漏掉了什么
你要死了
哦 呃…
好吧 没错
而且因为我们有蘑菇 所以会获得随机效果
让我看看这里面有什么
哦 等等 这个是…
优惠券
啊 随便吧
我其实要捐钱
全部捐掉
漂亮！
砸碎了
完美
这正是我们想看到的
一直在推进
这边走
我要放弃了
也许这里只有一个隐藏房
那也行
另外 我们现在永久地变成了娼妇
这娼妇化要疯起来了
哦 问号心？
这很有趣 但是…
是这样的
电池？
我们喜欢这个
我打算留着这个电池
那个炸弹扔得真漂亮
就在这里 隐藏房
我开玩笑的
靠！
天啊 我真想踩上去
我也留着Hank 万一需要呢
蘑菇
你知道我会破坏它们
是的
不！
哦 你说得对
我猜现在大部分药丸都是垃圾 因为假博士学位
如果同时拿到博士和假博士会怎样？
那挺有意思的 对吧？
它们会互相抵消
就像 什么…
那怎么运作？
另一个电话？
这里有个重roll的机会
看看
现在我们能看清是什么了
肉块
33%几率将红心掉落转化为…
这也让我们对炽天使的收集达到3/3
虽然我不知道它具体做什么 但听起来不错
这个我不重roll了
哦 我看起来太酷了！
我操！
快看！
事实上 我看起来是不是像那个存档文件？
那个写着结束的
有弯曲的角 螺旋状的角
快看！
太特么帅了
等等 我现在总是射出两个炸弹
哦不 不是每次
嗯
不过我要检查一下隐藏
这太酷了
老兄 这里面也有一堆蘑菇
彩虹 它会做什么？
没人知道！
这是整个以撒中最大的谜团
生成一个滑溜蠕虫的传送门
算了
老兄 我心脏满了
看 我甚至捡不了那个
犯了错误
不过没关系 我们很放松
礼物
其实我不确定那是什么
我要拿这个
神秘礼物 为你精心包装好了
消耗礼物 从当前房间的物品池中随机生成一个底座道具
当然也有几率生成便便或一块煤
但看看这个 我们现在要这么干
哟呵！
没错 我们拿那个
那是另一个…
允许主动道具…
哦 好的
那个我也要了
巨型电池出现了
好了好了
我其实要拿这个电池
然后我们要下去这里
我们去看看
玻璃眼
巫毒头
咬过的笔
这些我都不喜欢！
重掷！
哦 妈妈的药瓶
肉块
哦 其实这个不太好
等等 这个没变
等一下
我的D6呢？
重掷房间里所有底座道具
估计只是运气不好
妈妈的药瓶…
我不知道这些里哪个我想要的
也许我晚点充满电再回来
好 我会回来的
不用着急
不是吧
加速一切 生成一颗黑心
你知道吗？
为什么不呢？
我要炸掉这家伙
晚安
我要进去这里
不 我不进！
我们进去之前需要充能
充能 充能 充能 充能 充能 给我充能！
好的
炸掉那个
赌博
我不确定自己喜不喜欢赌博
我不是个赌徒
我们去游戏厅吧 老兄！
太爽了
其实 我也可以把这里的心拿走
是啊
好了 各位！
五枚硬币！
我能把它们变成十五枚硬币吗？
马上把你的钱押上
其实 这边还有这家伙
你想要什么？
来吧
给我点东西
滚开
等等等等等等
等等 我们还有一颗电池
后面有颗电池
哦 老兄 我们要狠狠地重掷了
你知道吗 其实呢？
我觉得我不会重掷商店了
等等 我们在飞行
我花了一会儿才意识到
我一开始还以为只是个酷炫的特效
我忘了我们在飞行
那就更棒了！
老兄！
哦我的…
就感觉 我们不可能输
这下更爽了
我要进去这里
还有 电池在哪儿？
哦 我想我已经找到了
哦 不 别那样做
别这样行吗
我们只剩下Boss 可能还有一间战斗房
秘密房间 我们找到了一个
遗憾 我没有
我们会去找它的
让伟大的搜寻开始吧
我觉得它不可能在这里 因为你看 这里有水
我怎么可能从那里出去？
地毯 炸掉它！
好的
清空！
什么都没有
这个应该不可能 我觉得
可能在这里
下面这里 也许？
好吧 嗯 嗯
我是不是犯傻了？
等等 我们有一个
我们找到了一个隐藏房间
试试这个
我不确定这真的连上了
啊哈！
找到了
现在我们能量充满
我准备进Boss房
我动手前应该先检查恶魔计量表的
失策了
哇 他死得好快
我们拿到了内裤
我要…
嗯 干嘛不呢？
行吧
让我看看
猫头
我有…
等等 这跟我的炸弹怎么配合？
哟 这可能会相当好用
或者我重掷
这…
我得看看效果
我太好奇了
哦 天呐
不过这有点吓人 因为很容易炸到自己
我可能犯错了
如果这么做 我们会变成连体婴
哦 糟了
哦 不
哦 我们要死了
我们会因为这个死掉
这可不好
等等 等一下
该赌一把了
我们要赌一把
我们得找些血量
我觉得我刚刚损失了大约六颗蓝心 这可不太好
等等 我怎么这么大？
哦 可能是蘑菇的效果
蘑菇效果
我想要什么呢？
我想给这家伙
他会给我电池
我只想至少有半血以上
好了
谢谢
现在给这家伙
实际上 等等 等一下
我犯了个错
我本应该选这个的 因为商店房还在
操！
我搞砸了
我们要干掉他
好吧 两块钱
电池 电池 快出来
再来一个
混蛋
我们肯定在哪儿有个硬币
哦 等等
反正我们也没钱
所以商店房对我来说其实没啥用
我到底在说什么？
我们太穷了
我刚花光了
没错
继续前进
我很好奇我们现在有多少颗心
我不敢看
可能很糟糕
其实完全没问题
我们应付得来
而且我们还能飞 所以…
啊 是的
死鸟
嘿！
真应景
酷
我喜欢…
我不喜欢拿到的那个 occult 之眼
我现在就要直说
我觉得这是个错误
我后悔拿了它
我最后会把自己害死
除非我玩得好 你懂吧？
好吧 那不错
我有两把钥匙
绝对不
去的
我需要弹速啊 老兄
我真的很后悔拿了 occult 之眼
那玩意着实削弱了我不少
好吧 不错
我们得到电池了？
我们又变富了？
等等 刚才发生了什么？
炸弹是怎么跑到这儿来的？
真搞不懂
嘿 你想要炸弹吗？
我有很多那些！
我的朋友
悲伤炸弹
泪弹冲击加上…
那是什么？
炸弹向外发射10发子弹
哦 那对主动道具有效吗？
还是对我的射击有效？
哦 没用
太悲伤了
哦！
我刚掉了很多血
哎呀
犯了错
其实我在想现在是不是能在这里重掷
没有道具 但有个底座
确认了
什么都没发生
现在知道了
我好怕被自己的炸弹炸死
等等 出现了一个罕见的裂缝
这可不常见
哦 不！
拿着这个玩可真吓人
伙计们 我觉得我们可能有麻烦了
感觉奥秘之眼真的毁了我的这一局
而且它还挺便宜
我得买它
不
等等 实际上
存钱罐
那个是做什么的？
受到伤害时生成硬币
啊 现在有点太晚了
我现在可以重掷这个
书包
嘿！
这个挺酷的
说不定能派上用场
哎呀
哦 等等！
是的
然后我们要拿起这个
还不到时候
哦 等等 我忘了看我们现在在第几层
如果这是妈妈层 那我们就完蛋了
但我觉得我还是会拿它
是的 等我有钱的时候再回来拿另一个
好吧 其实我很庆幸我现在泪弹不多
以我现在的配置射太快太吓人了
哦 看！
永恒之心被放在了最左边的心上
太棒了
它被保护起来了
牛逼
这太关键了
非常好
这操作真是干净利落
速度真快
随机蘑菇
哦 天呐
我觉得我们应该直接上
敌手
他缠着绷带
卧槽 他死得好快
不是问题
非常关键
卢克——哦 这个好 宝贝
这个真的不错
我——好吧 跟我预想的不太一样
但还是挺好的
仍然不错
这层我们基本搞定了
等等 我们还有七块钱？
那意味着我们可以买下面另一个道具了
我要去拿
我们甚至可以重roll它
如果我们想的话
在下面
哦 等等
那不是个——好吧 我决定拿了
哦 这就完成了一个
哦 好吧
我之前不知道还有这事
我还以为这层结束会给我两颗完整的心
现在我知道了
好东西
仔细想想 这也很合理
我们还没找到任何秘密房间 在有免费炸弹的情况下简直是耻辱
老天爷
我们现在有钱了
而且不少
等等 什么？
哦 好吧 没事了
两张心牌 翻倍以撒的——不
妈妈的脚步 其实还不错
我喜欢这个
现在 另一个秘密房间呢？
这就是我需要的
我想你甚至能看到地板上的烧焦痕迹 是我之前试着炸过的地方
在这儿呢
好吧 到底在哪儿呢？
开始搜寻吧
嗯 我看到那里有烧灼痕迹
我是说 实际上可能就在这个房间里
我只是太害怕碰到它了
把它拉向我
嗯 换那个做吧
我可能干脆放弃找另一个了
这个已经检查过了
你看到那些烧灼痕迹了吗？
其实是个不错的小细节
我觉得挺好的
可能在
这里上面吧
也许在这下面
我检查过这些了吗？
好吧
好了 这里有个15块的道具
罐子！
能救你的命！
就是那个保存红心的道具
没错
我是说 我觉得还算不错吧
还行
超级磁铁
我够了
我喜欢妈妈的脚
我觉得是时候相信了
隐藏房真是难以捉摸
也许在这儿
其实 我也可以就这么走过去
没必要想太多 对吧？
哦！
找到了！
而且我们还有钱给这家伙
他真是个脏兮兮的家伙 看看那个
哦 靠！
对 我们有两个主动道具！
没错
好 谢谢
现在已经充满电了
其实 我要把你炸了
靠边站
那下不好
好了 走吧
终于继续前进了
我知道我真的很慢
但我感觉学到了很多东西
这一轮我学到了很多新东西 上一轮也是
就当积累经验了
有个游戏厅！
刚才发生了什么？
哦等等 每层都会扣血
对对对
确实如此
那是哪个道具的效果？
难道是…
天哪
哦 我不确定是哪个道具
我得记住这个
缺失…不对
操
到底是哪个在扣血？
看 这个会受控制
就那个
血誓
就是这个
行吧
那就血誓了 是吧？
不过这意味着我们会造成更多伤害
我没意见
这家伙想要钥匙
我没多少钥匙了
所以你只能等死了
哇哦
我甚至能做到这个
太棒了
哦 为什么它掉了这么多金币？
这不反常吗？
快点啊
给我
耶！
我操 这真是史上最棒的捐款机
我不知道它为什么能刷出这么多钱
我的天啊
这钱到底是怎么从里面出来的？
这简直就是无限赌博
我想我终于找到了真正的无限赌博
就是这个
哦 这个道具不错
紧急联系
我更喜欢它胜过妈妈的脚
因为我们可以用它定住 Boss 然后射击他们
如果你不介意的话 我想要些钥匙
或者来件道具也行
也许你能搞定这个
哦 不不不不不
哎呀
无限赌博被毁了
梦想破灭了
其实我没想打碎那个
我想打它后面的墙
不过没关系
继续赌
一直赌
其实这个不会给我任何东西
我直接把它炸掉
速度变慢了
嗯 其实我喜欢这样
反正我太快了
我就要这么干
没有纵火狂的话可能有点冒险
但很好玩
我需要道具台
而且我现在就要
老兄 我可以用炸弹在这里造一堵无敌墙
看 你过不来了
感觉真不错
继续赌
穿刺箭矢
不 我要重掷那个
对所有敌人造成即时伤害
伤害值没了
不 那个我也不喜欢
那个我同样讨厌
这些都是垃圾
我会回来找你的
我需要钥匙
你能搞定吗？
给我一些
好吧
当然
他们还真想助长我的赌瘾啊 是吧？
哇哦
发现秘密了
让我进去
又来了 宝贝
我们还没完呢
赌博必须继续
我要触发这家伙
哦 我甚至不需要那么做 老兄
我有这么多硬币
我根本没想
忘了我有99个硬币了
哎呀
真是富得流油
想象一下在现实生活中有这么多钱是什么感觉 就像 哦 我猜我只是莫名其妙花了一大笔钱
那得是多么疯狂的存在啊
嗯 我喜欢这样
这个不错
我们可能会捐一点
说实话 当有炸弹的时候 我觉得把自己弄到只剩一颗红心 变成恶魔形态 实际上对我们没什么帮助
我觉得没用
但也可能我错了
不过还是这么干吧
就保持在一颗心吧
所以 所以我们现在有…
嗯 好的
所以是11点伤害
还是说这只是蘑菇的效果？
很可能
我进去了
妈妈会被这些炸弹炸得很惨
赢得太轻松了
这里会发生什么？
哇！
好的
看来这一定是必定会发生的事情了
每次都是这样
等等 让我仔细看看那个道具说明
在半颗或更少红心的情况下受到伤害会触发并…
哟 这对我来说其实挺有用的
允许进入更高层 可用于打开一扇奇怪的门
好的 那扇奇怪的门在哪？
夜之精华
那是什么？
啊 我们已经会飞了
这个看起来没什么用
其实不是
这个很好
我喜欢它
它确实非常好
我拿这个了 谢谢
我忘了在这层里是不能往回走的
我应该在打 Boss 之前把整个房间都探索完的
常有的事
没关系
看看小地图
它的形状像一个十字架！
我受伤了
看 因为北极星我们现在有个护盾
哦天呐
蓝心没了 被什么搞的？
我拿这个
再来个螺丝钉
我可以…
哦 哦不
我其实也许可以把那个重roll一下
我先不拿它
你好！
啊 让我看看
太棒了！
焦油球 有机会发射减速眼泪 运气可以增加几率
留一手
其实我挺喜欢这个的
但是 也许我会回来重新骰一次
因为我对这些不是特别满意
我会回来拿更多的
我们还没完事呢
是的 我被卡在角落里了
没事的 没事的
汝不可通过
找找秘密
好吧
你！
我去…
我喜欢那个
我们拿黑心
星星…
哦 那个是啥来着？
如果有行星的话 传送到宝物房
试试看
它终于要传送到…
就好像这个房间不存在一样！
操
我们没事
用尿布
有机会获得翔效果
为何不呢？
比起那个我更喜欢这个…
老兄 我刚刚有个主意！
看好了！
等一下
等等 等等 啥？
来了 来了 来了
我们要等到蘑菇给出一个更合适的…
属性分布 然后我们再把它换掉
快点 变啊
它怎么不变了？
好了 所以我们…
减伤害
全部归零
好的 看看现在会发生什么
是每次我进房间都会变吗？
让我再确认一下
进入房间时 获得随机的蘑菇效果
我要进去吗？
我甚至不知道我想要什么
我想我会想要…
让我看看 如果我这时候拿这个…
什么都没变
哦 估计所有属性都归零了
行吧 不管了
都不确定这玩意儿有没有用
继续前进
给我那个
哦 被你抓到了
开个玩笑
而已
我去…
我可以重掷
如果我乐意的话
好 回去重掷
来吧
哦 一种新液体
或者说是巨型细胞
赞助许多跟班
那个其实也很不错 但我打算试试这个
恐慌即力量
啥？
根据以撒当前空着的红心容器数量提升伤害
哦 不错
不过 对我的即时影响不是特别大
我想我还是把这个也拿着
行
这个结果我挺满意的
我还得找找隐藏房
那是给你的
里面啥也没有 明摆着的
给我
不怎么样
犯了错误
好吧 那还不错
终于！
看 有块全新的区域
唉
我在这儿掉血太多了
承受的伤害太多了
Boss？
呃 你猜怎么着？
是的
畸胎瘤
等等 这个造成的伤害本身就挺高的
哦 大概这只是第一阶段
选美男孩
这真是弱爆了
等等 我没有充能吗？
我以为我的那个东西充能满了
啊？
我当时蓄力都满了 还多出来不少
唉 算了
干宝宝
它能够阻挡敌人的攻击 有一定概率造成整个房间的伤害
我是说 这挺好的
我收下了
不过现在这个阶段 我们的血量有点太低了
这 你知道的 不太理想
真该死
你得玩得再小心一点
非常棒
好吧 这没用
哦对 那是个隐藏房
我想再多找几个底座
哦糟了
等等 我怎么？
我该怎么搞这个？
现在我们充能满了
老兄 我太懒了
我要继续往前走了
去的
我真的不想为了这个跑遍整个地图
只需要看看我要往哪走就行了
哦！
是啊
非常好
它要消失了
等等 我怎么又能进这里了？
我还以为那扇门关了呢
估计在子宫层里是不会关的
等一下 那是…
啊 不 不 不 不 不
我知道那是什么了
那是…
是羊头
让恶魔房保持开启
操 我本来可以回去在那里重新骰一下的
该死
不过至少知道了这个信息
这是最后一层了 但又不是
大概吧
哦！
每次都这样 老兄
求你了 别给我钱
我不需要更多钱了
我们已经不需要钱了
好吧
这也太乱了吧
我真应该打慢点
没必要那么疯狂
在Bilgal和弦上
你知道吗？
其实还不错
我经常血量很低 尤其是现在
我不是故意要炸掉那个的！
操！
犯了错
至少我们拿到了一个蓝心
还有一个秘密
赌上我所有的积蓄 上吧
这是个好主意
我是说 能有什么…
好吧 它可能会生成钥匙 炸弹之类的东西
就是 没什么刺激的
我想要那个能给我凶兆的机器 你知道吗？
那才是我真正想要的
找到那个非常关键
真高兴我们也不会被克里特岛伤到
天啊 这个宇宙里的钱也太多了
太强了
不错
又一个秘密
耶！
史蒂文？
这家伙想要钥匙
我给你钥匙
我之前从来没见过这家伙
看看他
他看起来像个脏兮兮的制钥匙匠
好吧
节制
嘿 又一个
我不是故意撞上去的
那是个失误
不过 我想知道如果我有无敌护盾 然后再触发一次机器
那是不是免费的钱？
也不是说我缺钱
我只是在这儿问问问题 你知道吗？
我没钥匙了！
哥们 我看了一眼炸弹 还以为那是我的钥匙
就 我以为我有34把钥匙
这要糟了！
情况不妙！
巨大的失误！
操蛋
我是说 那还挺不错的
但我的脐带更好吗？
我现在进房间时血量只剩半颗红心或更少
所以我不会捡那个
是的
没关系
我们走吧
不管了
出发
它活着
但马上就不活了
它会死得很快
晚安
哦 哇！
等等 我们不往上走！
我们往下走
这次
我们不会忘记的
哦 等等
那是个好东西
那是…
等等 那是深渊之主？
等一下
兰斯
不 其实我不喜欢那个
我讨厌这些
暗黑炸弹
消耗品
那真的很好
我们拿这个
绝对绝对要拿
然后我们回去
找到所有红心
哦 等等
这里面有红心
上面有红心
抓住它！
快点 炸弹！
会出吗？
不会？
为什么不会？
它不是必出的吗？
等等 我怎么…
我怎么往下滚动？
我在按Tab键
我道具太多了
我实际上滚不下去
太疯狂了
我们得找些红心
不！
嘿 至少我们有个安慰奖
我们要全清
一切都得清掉
嘿 从那里出来
好吧！
非常好
钥匙不错
我们不会被这个打中的
我们还是被打中了
疯了
怎么会这样？
我们现在有电池了？
你是怎么打到我的？
我们快失去一切了！
全都要没了
本来玩得挺好的
该死
情况真的不太妙
好吧 至少有个蓝心
嘿！
谢谢 炸弹！
这可真帮了大忙
你现在帮了我大忙了
我们找到隐藏房了吗？
确实找到了 好吧
没必要去看它们
让我看看这里
我们能在这层用这个重Roll机吗？
哦等等 这条路走不通
这个符号是什么意思？
这能行吗？
操！
不行
我猜小饰品不适用这个规则
哦！
我们要下去了！
操！
我本来可以重Roll这个的
我们要下去了！
我们要下去了
好吧
是时候开杀了
撒旦在我面前什么都不是
他死定了
哦对
你要——有一只怪异的苍蝇巢穴！
老兄！
情况糟透了！
全完了！
结束了！
我不想这样死！
不是这样死的！
不是那样的！
哦 我的天哪
至少我们拿到了电池！
速通！
速通中
全拿走
耶
哦 其实我应该捡起来的
我觉得没问题
我们没事
这很酷
我们很悠闲
没关系
冷静点
看看这家伙！
这是个新怪！
开门！
我们要尽快找到Boss并干掉它
看这些恶魔小子！
哦 我不是故意要回去的
去他的！
我们要进这里 我相信
捡起来！
耶
给我看些好东西！
晚安！
巨大
实际上 我们有99个硬币
我们可以在这里重掷很多次
如果有必要的话
哦 哇
速度还有…
你知道吗？
耶
反正我太快了
给我把钥匙
我怎么受伤了？
我被什么打中了？
老兄 我不可能赢的
我血量太少了
除非我能在伤害上碾压他
再说 这房间里谁还活着？
哦 是你
我明白了
好吧
现在我真的有点太慢了
我后悔拿了那个…
晚——安——！
啊 结束了
我们完了
操！
就这么结束了
杀了我吧
超强伤害时间！
哦 你在这啊
我要死了
我把自己杀了！
他要踩烂我的屁！
别死 你个傻瓜！
不！
我们杀了他们 不！
我们杀了
他们！
操这混蛋
连续两次毁了我的局
不敢相信
我真不敢相信
随机化
喂—— 这随机器真是扯淡
我发誓它肯定有鬼
怎么可能我每次角色都…没区别
翻来覆去就是这几个破角色
每次都这样
哦等等 那是个钥匙
好吧好吧 没事
只要我能确认你肚子里没有那团绿浆 我就开心得像朵花
我太穷了
但是等等 我有没有D6？
嗯…但我还是穷啊
就像有辆兰博基尼却没油一样 对吧？
不错
哦 其实我想进也能进 但我不想
我的天
这房间太离谱了！
那房间我根本没法操作
哇
这到底是什么玩意？
老天
好吧 至少你没有激光
呃…我其实打算直接进这里
我进吗？
我进
我们要去打卵子怪
我要干翻那货
你要用激光射我？
来了
我们不能踩到那红屎！
绕圈跑
哦 越来越近了
好 好 好 好 好
干净利落
非常干净
我讨厌这个道具
砰
这个更糟糕
拜托 来个好东西吧
哈哈
漂亮
哦
好吧
还行
我很满意
对我没用
这家伙自己跳进火里了
帮我省事了
没有染色石头 所以我们继续前进
我觉得我们攒不够电池来重置宝藏房了
但我们攒了一些钱
实际上 我现在先不开那个箱子 以防宝藏房需要钥匙
看起来不需要
被堵在角落了 操
不了谢谢
哦
这个太棒了
真希望上次就有这个
我上次扔了那么多炸弹
好的
现在我要拿了
太猛了
这一局的核心就是叠buff升级
我们要尽可能多地获得红心 然后不断变强
你最好信我
终极升级
你从没见过有人能叠到这么强
街机厅 我不会上钩的
我戴着他的帽子看起来好傻
天呐
非常好
开局不错
现在这招是… 我们要把他们引到角落 这样我才能跑
不 这家伙… 好 我们成功了
好
杀了他！
哎呀
快跑！
我很高兴它们速度慢
刚才打得真漂亮
我需要一把钥匙
说得对
给你的
看看这些子弹的精准度
那个头骨 你知道吗？
为什么不呢？
哦 天 我需要更多钥匙
哦不
把这些小东西弄走
我的天
不！
哦
他甚至爆炸了
那是什么？
我的伤害实际上低得可怜
好 我们拿到了一把钥匙
问题是 我要不要在这个房间用我的重掷机会？
双瞳
穿透眼泪能增加视野范围
哦 我的意思是 这是个好东西
不重掷这个我也无所谓
所以现在我们得再找一把钥匙
至少这个
家伙不会放屁
好
不去那里
老兄 我有种预感就在这里
是的
好吧 那肯定是在这里了
其实我不这么认为
有个罐子挡路了
这里
哎呀
不要是红色的火焰！
我就知道会被那个打到
那
太糟糕了
该死的红色火焰是我最大的敌人
不！
各位 踩踏梦已经过时了
这家伙可不能踩
至少他伤害挺高的
这确实是点东西
差不多五点伤害？
那其实还挺…挺好的 对吧？
当然了 还有血量的问题
什么？
老兄 那对我来说很棒啊
我伤害还是很不错的
我不知道它们为什么那样发疯 不过 是的
我觉得还行吧
可能是个错误 我也不确定
不过我们会试着找更多伤害
就是纯伤害
是啊 我不太喜欢这种随机飞行模式
好吧 那个没用
这些我都不想要
别搞砸了
这很简单
好
我的天
刚才有点太近了
好了 不过我已经打 BB 练了很多次了
为了无伤 所以这个应该像散步一样简单 对吧？
相比那个
比起上次我玩犹大 我现在已经今非昔比了
我变了
我要激活我的书 然后塞进他屁股里
我的天
我太害怕被打中了
好了好了 这不错
我们干掉他了 干掉他了
没问题
求你了是血量
好吧 那也行
我很满意了
可以接受
不赖
我想我就要继续前进了
没错
好的开局
爆炸开局
不是最炸的—哦
哇
你见过这样的吗？
那太疯狂了
长腿老爸
哦 这玩意儿不错
我喜欢这个
老爸的爱
我今天要见见那个老爸
我要在院子里烧烤
我们会有一个快速的网络连接
我希望他会有胡子
那真的很糟糕
我不确定拿这个攻速东西是不是正确的决定
好
不过这些家伙不跳啊
这些都是标准跳跃
哦 呃 好吧
我要进去了
激活书 塞他嘴里
他变成蓝色了
天啊 追踪泪弹
你可别
不错 还有个蓝心
哟
等等 不对 那是攻速
够了
好吧 我在这儿瞥一眼 但我不会真…—对 去的这个地方
兄弟 我们是要走天使路线
我在此宣布天使房生效
重复一遍 天使房生效
快跑！
等等 迷宫搞得我头晕
不错
哦 不了谢谢
结束了
等等 其实还有个商店
还没结束
好吧 这个我买不起
我拿个钥匙吧
谁知道下一层会不会因为没钥匙被坑 对吧
我觉得投资挺值的
等等
我怎么还能进这里？
是那个书的原因还是什么？
你看 这次我没有那个让门留着的东西
那我怎么还能进去？
奇怪
哦 你们居然真的…我还以为是雕像呢
来吧
天呐 差一点就被打中了
我是怎么在这些遭遇中活下来的？
大脚可以从背后阴我
我觉得安全了
还好买了那把钥匙
哦 真是太差劲了
你要… —好吧 谢了
我真的需要多一颗红心
我需要很多东西
但这是头等大事
不是吧
太幸运了
就喜欢这样
往上边走吧
别被红火碰到
存钱罐
哦 我钱不够买那个
我要金币
我不会给你金币的
我要留着它们以备不时之需
好吧
我要进去那里
哥们 不是吧？
老兄 来点伤害行不行？
为什么每次我拿到这个能给我超高泪速的破道具 之后就总是只能拿到更多加泪速的东西？
之后再也找不到加伤害的 你知道吗？
从来不
你发现没有？
但我是说 某种程度上 这算DPS 对吧？
哥们 别在我不要的时候拿这些破交易来诱惑我
我可以拿它们
如果操作得当 这能提升我的DPS
等等 这会给我加不少伤害
但我就只剩一颗蓝心了
哦 老兄
我觉得我要拿了
不 太冒险了 兄弟
我会死掉的
我要下去被火打到然后死掉
哦 操
不 我还是稳妥点吧
而且我确实有那本书 你知道的 以备不时之需
看见没？
看看如果我拿了我会不会死
那会很糟的 你知道吗？
是啊 我现在就会只剩半颗蓝心 然后恨死自己了
对 那样我就死定了
操
我有危险了
我太危险了
这个房间真的扯淡
拜托 快失效吧
哦 谢天谢地它们失效了
我要拿伤害
我不信任
拜托给我一个好角色
好吧 不错
我好一阵子没用她了
不错
顺便说一句 这是踩踏角色
蜘蛛咬 概率发射减速弹
行吧
我们绝对要用这个角色硬踩过去 老兄
你说是不是？
是啊 好吧
我早就料到了
所以当这些家伙带有颜色时 屁就是危险的
永远如此
好吧 我害怕了
哇！
兄弟！
好了
就这样
哦 不
这是最糟糕的房间之一 因为它们真的很烦人
我居然还被那个打到了
真是个悲剧
太糟糕了
往上走
不错
好了 我们现在可以进去了 但是我什么都买不起
哇！
这是什么？
你好？
喂？
发生什么了？
你们是谁？
为什么会这样？
嗯
两块钱
和一个炸弹
Steam促销
蓝色地图！
揭示隐藏房间
那真是太好了
哦 我真的很想买那个
我们能凑够钱吗？
我们的运气是零
这个角色玩起来有点困难
我不知道这是什么
你应该感觉又慢又笨重
好吧 为什么不呢？
是Hadoop
我太想踩过去了
给我一个机会
是啊 这算是这个Boss的温顺版本
有时候他会吓人得多
比如攻击性更强之类的
这个不是吓人的那种
又来了
我暂时不捡它们
以防我找到一个踩踏房
我其实会拿一个
好了！
非常好
我们能再走运一次吗？
我有种预感
来吧
好吧 那也不错
我喜欢
大丰收
完全值得
十个硬币的话 我们可以买个…买个蓝心
但我肯定要那个
先看看有没有阶梯房
因为如果没有 那就无所谓了
哦 就在那儿！
我靠！
命运眷顾我
你看见那垃圾操作了吗？
他把他的朋友推到我路上
实际上 他直接把他推到了我身上
看看这里
一个
两个
那是个硬币
第三个是祝福
我没仔细想过这个 是吧？
我们钱不够
我要用我的蓝心去赌
没错
我就是要这么做
我要变现了
我在从小金库里取钱
然后去赌场花掉
相信会好的
开始吧
没关系
嗯 你知道 我现在感觉被双重祝福了
这肯定是个好兆头 对吧？
这值得
这也是半个红心
该死
我的意思是 其实我们还可以再赌一次
我们可以再来一次
再来一次
我决定去赌了
我现在真是到了那种去医生那儿卖血换毒品和赌资的地步
就像 我把身体里一半的血都抽干了
大回报就要来了
开始吧
好吧 那…你知道吗？
我得说它不是完全不值得 但也不值得
你懂我的意思吗？
你得把赌博的刺激感也算进去
单是这一点就值了
另外 我有14个硬币
还没完呢
还没完
哦 我还要继续走
我们继续前进
你以为我完了？
想得美
这一步是真的要迈出去
这下总该有回报了吧
来吧
啊哈！
呃 好吧 行吧
我的意思是 那也不错
半颗红心！
好吧 这下有意思了
我可能有点危险了
我跟你说实话
好吧
我甚至连他的招式都不熟悉
好 他正在那么做
啊哈！
还撑得住
还行
这只是 你知道 过程的一部分
好吧
不！
我们差点就成功了！
哦 天哪
好吧 至少现在我们有机会解锁一个新角色了
如果我能做到不复活就通关 我们就能解锁新东西
而且会很不错
另外 我决定在这局游戏里不会做糟糕的决定
单纯是因为这一局很重要
禁止做出糟糕的决定
我要做出你们见过的最冷静的决定
好吧
好多便便
哦 等等 我们有个药丸
哦！
可惜是满血状态吃的
我们本可以留着的
我想我刚刚把那个家伙推进了火焰里
好吧
没错 躲开那个了
他就那样把钥匙丢下来 是不是有点奇怪？
我感觉我从来没见过这种情况
就像你打完一个房间会得到奖励 对吧？
但是就这样杀掉一个敌人 他掉了一把钥匙？
我觉得这简直闻所未闻
咱们去逛逛商店吧
你知道吗？
这个罐子其实还不错
才十块钱
也许我能买得起
我完全不介意
这也可能是个步步为营的回合
但 我的意思是 没有坏决定 对吧？
那就要看情况了
我觉得步步为营天生就是个坏决定 你懂的
好吧
融合眼泪 值得尊敬
我们肯定能用那个玩出点花样来
但这真的太多了…这层就这样了
除非我们想找隐藏房间
说实话 这里就有一个
如果我能说了算的话 那里肯定会有一个
但我说了不算
好吧 这家伙其实挺难缠的
因为他会做那招
嘿 嘿 嘿！
天呐 他冲我冲得好快
哇 快离开那儿
老天爷
哇哦
天呐 这是最难打的Boss之一
谁反对谁举证
操！
不 你的在跟我开玩笑吧
好吧 等等 但我们加了大量伤害
对 所以他死掉的时候 他其实加了伤害
好了 继续
所以我们现在是6.2 之前是3.5
那是个什么概念？
大概是增加了70%的伤害 差不多？
好吧
等等 为什么我们现在是4.43？
我们应该还是3.5才对
每次都增压 这里什么都没有
也许有…我不知道
这还真有点奇怪
谁的萌死戳要砸下来？
那个相当不错
一个不错的主动道具
如今很难找到了
哦 砸它
把它们都关进监狱
等等 我还以为我有灵体眼泪呢
为什么它们穿不过岩石？
也许我误解了幽影泪的意思
好的 它们能穿透敌人 但穿不过岩石
我还以为‘幽影泪’就是这个意思呢
哦 天哪
这些家伙要加速了
不！
好吧
拿那个东西也许真值得
只是因为一颗红心就有点冒险了
还是稳妥一点好
我打不中啊
那场对决还挺有趣的
哦不 是那些‘颤抖’的家伙！
现在我们可以再回血了
这算是个明智的决定
我随时能用道具就用 一直这样
这也是个明智的决定
今天只做明智的决定
三把钥匙 那意味着我们要开这个宝箱 因为很可能更好
索多玛之果
几率将一颗红心转化为蓝心
哦 我不喜欢这个
太糟糕了
不了 谢谢
垃圾道具
不过这个还不错
找到了宝藏房
所以实际上 你知道吗？
嗯 为什么不呢？
我差点就想直接去打Boss 忽略这个房间了
因为那也能算是个好操作
但问题是 我还是能进到这里来
不 你看 那是个糟糕的决定
太冒险了
我血量很低
别做坏决定
那是过去的我会干的事
这是全新的我
是啊 撞进屎里
真棒
老兄 这预判走位是什么玩意？
它怎么知道的？
就好像他知道我要转弯一样
他知道我要顺着路往下走然后转个四分之一圈
好吧
是啊 那太关键了
冲啊 伙计
太关键了
三颗红心 宝贝
我们要在这里用牙齿
砰！
啊哈！
打偏了
真不幸
是我错觉还是我的伤害太垃圾了？
你看 我有…嗯？
它们根本死不了
这打了有十年那么久
其实现在想想 既然我已经搞砸了这个解锁角色的挑战 如果我能用这个角色打出最优解 我其实可以去死一次 提升伤害 打boss前能加个三点左右
反正下一层我会有新的复活
对吧？
那就的干吧
哦 等等
这效果还不是只针对这一个房间
实际上是针对整层楼 你永久获得的
所以也许死一次也无所谓
我是说 我不会故意自杀 但是…
我的意思是我可能会冒更多风险
比如说 进这里面
反正挑战已经毁了
其实这样有一个坏处
如果我真的打boss失败了 就回不来了 对吧？
这才是大问题
是啊 也许这主意不怎么样
好吧 这些家伙还挺难缠的
喂！
去死！
砸扁了
空格键对我来说差不多就是个紧急按钮
比如 哦 我不知道发生什么了
直接按就对了
对啊 为什么不呢？
这可能会自食其果
等下我会找到一个需要钥匙的宝箱房 然后就再也找不到钥匙了
等着瞧吧
我好像被堵在这里了
它要朝我跳过来了
好了 没事
现在七点伤害了
其实还好 没事
我不介意死一次
等等 掉了一颗心！
我们不能死
哦 这就是那个问题所在
是 好吧
当然了
我后悔做的一切
好吧 虽然我不是故意死在那里的 但你懂的
嘿！
看看这个
哇哦
还有速度？
不错
被砸扁吧
哦 我可以…
等等 我现在进不去
这里面有敌人吗？
哦 好大
啊 嘿 伙计们
你们过得咋样？
他们会被那个砸到吗？
啊 什么？
他们对那些尖刺怪免疫？
我不喜欢这样
我觉得他们应该会受到那东西的伤害
那是什么？
蒙戈 宝贝
以以撒的基础眼泪频率发射眼泪
复制其他跟班的眼泪效果
所以如果我们拿到一个小硫磺火 我们就有两个硫磺火了
这就是它的意思
我们试着找一个吧
啊 我有危险了！
该死！
这波操作太烂了
我确实应该先干掉左边的那几个家伙
哦 这个其实挺大的
不拿这个
可能应该先逛商店的 不过没关系
多头怪！
被萌死戳砸扁吧！
萌死戳现在跟我一伙了 伙计
哦 太猛了！
那一下太猛了！
我们要把这个换掉吗？
那个到底是什么？
我们拿到新的了！
好的 让我看看
七印！
小灾厄！
格兰特是一个游走的灾厄跟班 会生成蝗虫并造成接触伤害
每隔十秒变换一次形态
每个形态都会生成带有独特特性的蝗虫
那么 我的家伙会复制那个吗？
那个蒙戈？
还是怎么着？
哦 我猜这家伙没有眼泪效果
看来他就只是坐在他的马上瞎晃悠了
我都没去商店！
搞什么啊 老兄？
可惜我现在脑子快成一团浆糊了
是啊 情况不妙
所以 好吧 等一下 我们现在有5.19的伤害
我不明白这是怎么回事
我是不是真的获得了一个永久的伤害提升？
每层之间？
还是这个角色的特性？
或者是什么？
哦 我现在有只绿色苍蝇了
哦 对 它会变成不同的形态
因为现在没有其他道具影响我的伤害
但是拉撒路身上肯定有什么情况…
拉撒路这个人
我没抱怨 我喜欢这样！
更高的伤害让我开心
走这边
好的 Monstro 我需要你
砸扁我的敌人
喂！
你跳到哪去了？
哦 有那么一瞬间我还以为Monstro是敌人
觉得它跳起来会砸到我
刚才那下真把我晃了一下
干掉他
刚才确实有点迷糊
我超喜欢这种带水的关卡氛围
我可以赌一把 也可以不赌
我打算留下来打这一枪
哦 你在这儿
好 我需要更多射程
我的射程太差了
受到伤害时有几率生成一颗红心
在怪物喷涌时受到伤害
血泪
流血状态下每20秒触发一次
松散
红心耗尽或通过治疗红心可以止血
老兄 我不喜欢这个
再想想吧
受到…
不
这听起来糟透了
听起来像降级
除非我理解错了
对我来说不好
也许对恐怖角色来说会不错
看吧 我觉得刚才那个决定挺明智的
我看了一眼就说 算了吧 别捡了
我喜欢现在这局面 可别搞砸了
这些家伙挺难缠的
其实 只要你一直移动 它们也没那么难对付
胖墩
怪兽！
不错
我觉得我刚才其实操作失误了
我本应该干掉它的小喽啰后再用
这样才能保证打中它 而不是小喽啰
可惜 我丢了一颗黑心 所以…
嗯 不错
我就喜欢捡这些血上限
去商店看看
这次我不会忘了
虽然我差点就忘了
我承认这一点
不 这不是真商店 是假的！
我讨厌这个
那我这么多钱花哪儿去啊？
啊！
当然是游戏厅！
你的钱就该花在那儿
不过 该给谁钱呢？
我觉得这个家伙
他以前对我挺好的
太好了 谢谢你
其实 我们轮流来吧
炸弹？
非常好
我打算炸开这个
老兄 这绝对值得…
哇！
更多的血量！
天哪 这再好不过了
我们能踩吗？
老兄 我们能踩
我绝对要踩
说不定我还能把自己踩死呢！
我们要拿走所有红心
盒子精！
嘿！
这个房间太值了
真庆幸我回来了
哇哦
好吧 等等 等等
还记得我之前说的错误决定吗？
其实 地图上我们还有好多红心
这是个好决定
我们踩
我决定了
靠！
到现在为止 感觉不太值啊
好吧 三个硬币
不过我觉得还是值的
嗯 不错
现在拿点红心
然后我们四…
红心已经满了
继续前进
轻松拿到硬币
这些家伙…
哦等等 斯卡托勒对付这些会很厉害
看那个
好的
我就拿这个了
妈妈！
这个房间确实要命
太吓人了
好了 我们通过了
我可以再走一步房
不 那不是个一步房
那是个…
诅咒房
不！
哦 去你的吧！
这蠢炸弹！
哇！
差点弄死我
太强了
拜托了 RNG 帮我补救一下
哦耶
不错
让我看看
我觉得我想拿这个礼物
Steam促销！
我差不多能买…
哦 我想要什么呢？
就这个吧
没错
目前还不错
生成一个献血机
也许吧
是宿敌
我早该料到的
谢谢
哦 我喜欢这些道具
这些太棒了
现在正需要眼泪提升 所以太好了
虽然我们还没找到宝藏房
我们当然得去找
不过钱呢
大概该先…
处理这个
欢乐！
不错
蓝心 来吧
小心！
不 不 不 不
你可不能跳到…
稍等一下各位
等一下 我快速…
快速喂她点零食
就喂个小零食
我马上回来
好了
抱歉
她实在太可爱了
我必须喂她点吃的
看那个！
是新道具 超级弹球
她会发射弹跳泪弹 随运气提升
但我毫无运气
我真想要这个吗？
其实我觉得我想要
我的钥匙够多了
好的
嫉妒
那个打得挺不错的
实际上这个boss我要打十年
boss已经死了
我在找什么？
宝藏房
噢 糟了
哇 我不知道我怎么做到的
噢 天 什么都没有？
真不走运
老兄 这个骑马的家伙其实挺强的
我的映像
啊等等 这个是会做奇怪事情的那个
我的眼泪会奇怪地飞对吧？
但是射程六 伤害这么高
噢 等等
噢！
我上次拿到这个好像是玩阿撒泻勒的时候
而且阿撒泻勒那边情况很不一样
等等 刚才发生了什么？
吉拉！
还有电池
等等 我怎么出去？
哦 我明白了 明白了
我不明白
别捡这张卡
不好对付啊
我觉得我们准备出发了
我不会去探索最后一个房间
我很好
现在我还知道怎么用那个Jira了吧
或者说得体点
我们要用一堆蓝心之类的填满一个房间 然后进行倍增
不知道我为什么突然听起来像苏格兰口音还是什么的
说真的 我确实需要吃点东西了
我能感觉到我的心智正在衰退
不！
我在干什么？
真浪费
巨大的失误
那个是什么？
斯普伦克帽显示两格范围内的地图
在地图上显示附近特殊房间的图标 并防止来自下落保护器的伤害？
为什么不要？
哦 它甚至…
真的棒 它甚至显示隐藏房
我把我的终极钥匙给了他！
啊 好吧
我不是故意的
我甚至没意识到我能这么做 但看来我确实能
糟了
我想我现在得用这个了
我觉得我需要用它 好让自己感觉没白白浪费一切 你懂吧？
我的意思是 伤害现在开始还挺可观的了
哦 是的
金马蹄铁
那可真不错
太强了
现在我们往这边走
好 进去这里
最尽头还有个秘密房
太美了
老兄 这顶帽子越往后越有用
我可以捐一点
够了
实际上 我要把这两个都炸掉
我不会再回来了
哦 那个包好了
我觉得我们差不多完事了吧？
不 有个商店
找个商店
当然还要找到Boss在哪
这个道具是干什么的来着？
消耗一把钥匙 朝我选择的方向发射一把锋利的钥匙
钥匙能造成伤害并穿透敌人 还能开启第一个锁或摧毁第一个障碍物
这还挺重要的
哦
肯定要先干掉那些
知道没有任何秘密是我找不到的 这种感觉真解放 你知道吗？
幽灵眼泪对付这些家伙特别有效
非常好
正好赶上…
不 这甚至不算真正的商店
游戏为什么要这样对我？
我只想把钱花掉
别给我钱
我得花掉它
太多了
残酷的命运来了
这是给你的
等等 那是…
等一下
呃…
是不是因为用了钥匙 才生成了这个奇怪的三角形？
因为我用了钥匙？
啊？
我们得调查一下
保持门开着
好了 我们继续吧
我要给你钥匙！
哦 该死
这是给你的
耶 你喜欢那样吗？
哎呀 太险了
犯了错误
不错
好 好 好
扎实
然后我们拿到这个道具
好的
把照片带给他
他
撒旦？
以撒？
我们还认识谁？
哦 对 没错
它们穿不过石头
刚才有点太冒险了
哟 不错！
我的意思是 我们反正也会找到这个 但你知道的
炸掉他
总能让我感觉好点
嗯 我被困在这里了
不 其实没有
这里面真黑
几乎什么都看不见
哦 天哪
那面镜子好像在把这些炸弹往我这边推
好吧 哦 哦 哦 哦
这里有个隐藏房间
是在这儿吗？
什么？
不
好吧 有人吗？
这玩意儿到底在哪？
好吧 这个 我觉得…
哇 看看这个房间
哇
为什么它长这样？
好吧 那完全不值得
那太糟糕了
别杀我
看看它们转弯的样子
老兄 我觉得真的结束了
我都没意识到我们已经这么低了
这太难了
就在这儿
我有危险
是啊
所以我们得到了额外伤害
现在三颗心
哦 那真糟糕
哇 这些家伙超级快
离我远点
蛋 哀叹 投石
好吧 行
但是回血呢？
回血 也许？
奇怪的房间
给我那个
展示
我几乎看不见它们
吓人
给我
我们也要把这个炸掉
拜托是回血
是的 那太好了
正是我需要的
现在我浪费了这个
你知道 其实我本来可以复制这个的
但是…
我的意思是 那只是假设我之后会受伤
老兄 我得找个能收我钱的人
这真的变成一个很离谱的问题了
坐拥这么多资本
或者说金币
钱太多了
Boss在哪儿呢？
他肯定在这层
不在这儿
六十六块钱
在我的账户里
快点干掉他
漂亮
兄弟 我的伤害挺高的
伤害不错啊
Boss在这儿呢
哦 嗑个药丸
好吧 没事
行
这个应该不是省略号 而是前面那个
是那个浮肿的Boss
我要用钥匙捅你
哇 他还真先打中我了
嘿 你喜欢钥匙吗？
天呐 那些钥匙伤害真高
哇哦
射程远点其实也不错
等等 我们有19点射程？
好的
不过我要拿这个红心
等等 还没找到宝藏房
等等 子宫层有宝藏房吗？
可能我一直记反了
我确实需要验证一下这个
因为子宫层很多东西都不存在
还有 我莫名其妙挨了一下
该死
给我那个
嗯 看起来确实没有宝藏房
哈！
哎呀呀呀
看看这个
其实我有点庆幸这里没有恶魔房
不然看着那些划算的交易却做不了 我也只能伤心了 你懂的
我目前这血量可承受不起
操蛋的房间
全是这些电池
快醒醒！
漂亮
哦哦
什么？
兄弟
哦 他死了
他死了
好吧
我觉得我应该复制那个的
或者可能不该复制
我不确定
还有 我能把这个射出去吗？
不错 很好
射它！
我不信 比如…哦 治疗 不错
治疗是假的
听起来像是我在受伤
那个音效 我觉得真该改改
太容易混淆了
我的任务完成了
哦 天哪
老天爷
其实也没那么糟
看起来比实际严重多了
好吧
我一找到Boss就冲进去
不磨蹭了
妈妈 我现在没心情搞这个
别往那里射
有三只手！
好耶！
好了 我们干掉他了
我靠
死路
好的
钥匙给你
我不想踩那个
安全通过尖刺
肯定没错 妈妈
哦 后面还真有个隐藏房间
我回去看看
里面可能有能改变局势的道具
谁知道呢？
咚！
看看是不是能改变局势
好吧 多赚点钱吧
炸掉它
我们攒了点恶魔槽
哦 不可能吧
不可能！
我简直不敢相信
这就结束了？
啊！
我要炸掉那个
不！
我要把那玩意儿炸了
要复制它吗？
不 不值得
就为了半颗心？不值
操
哦 天啊
某处还有另一个隐藏房间
我们还没看到它
可能就在这里面 对吧？
钥匙给你！
我只剩一把钥匙了
我不该像现在这样随便用它们
该省着用钥匙了
杀了他
绝对不行
小心弹幕
呼
发现隐藏房间了
不是激光
老兄 这只眼睛真的好吓人
啊！
呼
哦 天啊
这局我撑不了多久了
给我来点好东西
改变游戏局面的道具
耶！
等等
我们要用台阶
如果我们能找到台阶道具
那将是终极台阶
不！
不要这样
集中 集中 集中
我们往回走 往回走
我们要立刻回血 立刻 立刻
砰砰
哟哟哟
告诉他往boss房走
冲了
祝我好运
我觉得完蛋了 但…
哦 别是那些眼睛
杀了他 杀了他
好
去死吧
好了 眼睛没了 眼睛没了
现在我们集中打boss
全力集中
是是是是是
伤害还行
算不上很厉害 但也还凑合
哦豁
好 好 好 好
你啥…
哦！
别搞砸 别搞砸 别搞砸！
耶！
别被打 别被打
天啊 我心好慌
我受不了了
听好了 我这就来找你麻烦
我这就过来
不过等等 也许我们可以先走一步
我需要 还有一个房间没探索过
这可能是改变全局的时刻
说不定能回满血什么的
其实 我们可以进这里
咿！
不喜欢那样
呃 传送到宝藏房
完全回血了
那实际上还挺好的
太阳卡真是绝了
宝藏房
等等 什么？
好吧
哦 好吧 反正我需要它在这里
没法再走了
现在这条件不行
我们往回走
没错 我们回血 然后继续前进
撒旦 我来了
哦 我来了
不过我要用三条心干掉你 那有点慌呢！
你懂吗？
那确实有点慌
我漏了什么吗？
太阳卡！
我们拿到了太阳卡
我们绝对需要它
那是我的王牌
在那场战斗中我们绝对需要回血
我现在就可以告诉你
但是等等！
没事 没事 没事
呃 太阳卡
哦 谢天谢地我还能再回血 对吧？
红心房
完胜
就像那孩子十年前说的那样
天哪 我现在紧张得要命
意思就是我很紧张
祝我好运吧
我们要去拿一个披肩
看看这群散兵游勇
操 头上顶个小头盔 嘴巴上还挂个围嘴
或者随便那是什么东西
看 那是我！
好了 冷静 冷静 冷静
你 过去打他
谢谢
我就是这样指挥我部队的
打得干净利落
哦 老天爷
老天爷啊！
嚯！
啊 咱们别进那里
我太害怕了
所以 我们知道另一边没房间 所以根本不会走那条路
没错
我们可能会找隐藏房 但那是个…
等等 我不该进这儿的
我就知道没房间
真是失误
杀了他 杀了他 求你了
好了 咱们走这边
这些家伙到底是什么玩意儿？
闻起来像屎
隐藏房？
靠 真闻起来像屎
我去
去死！
谢天谢地 我们拿到了回血
闻起来像…
好了 好了
这边走
它在旋转！
这是什么？
我从来没见过
张开嘴
说 啊！
好了
来吧 求你了
能改变人生的道具
这些蘑菇里有一个能改变我的人生
不够好
老天爷！
什么？！
疯狂的房间！
哦 结束了
我们完了
我要怎么面对撒旦？
我做不到
哦 天哪
他在冲刺
他冲得很快
这是什么疯狂房间？
哦 天啊
哦 谢天谢地
不！
他把东西拿走了！
你就不能给我留点东西吗？
你在干什么？
他要激光打我？
是的
等等 他用激光杀了自己的朋友
来了…没错
集中注意力
是激光时间了吗？
是的 就是
好了 我们搞定他了
我靠
Boss已发现
Boss已定位 长官
他在南部区域
收到 明白
他进去了
位置确认
兄弟们
好了 我们只有半颗心
而且我们可以回血
我们可以回血
哦 伙计
好了
你准备好了吗？
锁定目标
哦 我的天
加油啊
这已经是今天第三次了
我真的受够了
我受不了了
我讨厌这家伙
而且我每次出现在他旁边时血量都不多 你知道吗？
就像我今天每次尝试打他时 血量都很烂
太疯狂了
就差一点
太多次了
唉 算了
糟了
不过 这已经是很不错的尝试了
必须在精神饱满 头脑清醒的时候玩《以撒》
说得太对了
我真的快饿死了
我肚子都在咕咕叫了
我就是饿成这样
但这也怪我自己 因为中午没怎么吃东西
都怪我
下次你一定搞定他
天哪 我真的很想搞定他
我想把他打得落花流水
我刚加入直播
希望现在还没有结束
很抱歉我来带来坏消息
但我们现在要结束了
我还想做一个很棒的隆·杰尼乌斯 法国
马上就来
我在这游戏里还有好多事想做
比如…
太多了
这些都在计划之中
我会全部完成的
别担心
还有那个挑战
就连今天的挑战也只差一点点就成功了
我记得我们用那个挑战好像打到了撒旦那里
然后呢 是的 我们没有血量了
然后就一直是一样的结局 反反复复
你打算通关《传说之下》吗？
你在开玩笑吗？
那个游戏我已经玩通两遍了
我觉得这已经足够了
老实说 我真的没什么动力再玩一遍了
第一次玩和第二次玩确实有些区别 但区别还没大到值得我玩第三遍 绝对没有
我把“盲”变成了“盲通”
我就是这样的人
这就是我的特色
显然 大家是这么说的
不过无所谓
我接受
嘿 这好歹能混口饭吃
我感觉现在这听起来好像是我故意在装瞎 但请相信我 真的不是
我比你们更想赢 好吗？
当我因为没搞明白某事而导致失败 让你们感到沮丧时 没有人比我自己更沮丧 明白吗？
你们也许觉得自己很沮丧 但我比你们更沮丧 因为我想赢
我不知道你们是否清楚这点 但是…
比如 当你在很多人面前直播的时候 你当然想赢 对吧？
你想展示自己有多厉害
你想 呃 对吧
我想 你得拿出最好的状态
你得真正展示自己的实力
这不是眼瞎 是故意引战
不 真的不是
只是我在玩游戏而已
反正我也不喜欢搞引战那一套
最近不知道怎么回事 大家动不动就扣引战的帽子
以前不是这样的 你知道吗？
我是说 没关系的
你完全可以说我玩得菜
这完全没问题
因为我确实菜
那没关系
但我不是故意装菜
那也太离谱了
不 这不是年度词汇
这是2025年最烂的
哦对了 Jimla今天的直播MOD关了
哦 是吗？
哦 你说得对
嗯 游戏更新了 好像搞坏了不少东西 所以…
好像是Isanti跟我说应该还原 我就照做了
那估计就把MOD关掉了吧
你今天三次打到了撒旦
已经很厉害了
嗯 是啊 但我没赢
不过我觉得不错的是…我今天确实也学到了很多
哦对 还有完美挑战
是啊 撒旦难得要死
撒旦难的地方在于他会召唤一堆满地乱跑的小崽子 你得一边躲天上踩下来的脚 一边还要盯着它们 很难兼顾
这是最棘手的地方
D6重roll上瘾这个道具太棒了
这个道具简直逆天
而且你还是一开局就以撒就拿到了？
哇
这玩意儿强得离谱
我们应该开始用LARP搞一个小圈子 围绕Oliver的内容自嗨 把看TikTok剪辑的观众排除在外 制造一种专属感 从而把他们转化成直播间观众
老实说 我没那么聪明 理解不了你刚才说的话
我完全没听懂你说的
但听起来挺酷的
明天有直播吗？
可能没有
明天我得去看医生 还有别的事 后天我要去我父母家
所以至少这几天不会直播了
那是《我为喜剧狂》里的台词？
什么？
是我太老 跟不上这个梗了吗？
那是电视剧还是什么？
《我为喜剧狂》？
Oliver 开局的时候能显示种子码吗？
怎么弄？
暂停
不 不显示种子？
等一下 等一下
稍等
我们来搞个投票
好久没投了
针对这个投个票吧
管理投票 走起
等等 种子码显示还是不显示？
显示？
不显示
一分钟
看看结果
你们觉得呢？
我们用种子还是不用种子？
哎 也许我们该用投票来决定角色
或者下一步做什么
嘿 我们下次就这么办
我们来搞个投票 比如贪婪模式 挑战模式 或者我放几个角色之类的
嗯？
听起来挺有意思
至少有时候可以这么玩
好了 显示票数遥遥领先
百分之五的人投了显示
所以下次我会显示种子码
如果我记得的话——这是重要的免责声明
显示种子不会影响预测吗？
哦 我不知道
我不清楚这是怎么运作的
我不知道会不会有影响 会有吗？
如果有影响 那我们就不显示了
那真的会影响预测吗？
比如说 我不知道你们能从种子码里得到什么信息
你们得自己玩一遍对吧？
先看看里面有什么？
比如说你们得速通或者怎么样
如果有人拿到种子码 他们就能在道具出现之前提前看到
哦！
好吧
这是影响预测的机制吗？
我想是吧 但如果你只拿到一堆烂道具呢？
好吧 我干脆说我会显示种子码 但前提是我有一半时间会忘记
所以最后会扯平
对 我会努力记住的
我大概记不住
就这么办吧
好的 成交
我们就这么办
好了 我得去吃饭了
非常感谢大家的观看
这次内容稍微有点长
感谢大家
下次再见
祝好
再见！